Есения нашла в холодильнике 8 пончиков, по дороге в школу Есения отдала подруге 13 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Даниил получил в подарок 4 пирожных, в школе Даниил отдал товарищу 19 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Кирилл взял со стола 17 наливных яблочек, на следующий день Кирилл купил 2 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Захар купил 6 баранок, через пару минут Захар съел 5 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Ярослава нашла 17 наливных яблочек, через пару минут Ярослава передала другу 18 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Милана взяла со стола 11 сочных мандаринов, через пару минут Милана купила 15 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Наталия купила 19 шоколадок, на следующий день Наталия нашла 9 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Руслан получил в подарок 10 ватрушек, на следующий день Руслан получил в подарок 16 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Владимир взял из шкафа 5 сахарных печений, по пути в школу Владимир взял со стола 6 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Гордей нашёл в холодильнике 16 пирожных, чуть позже Гордей взял из шкафа 10 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Богдан нашёл 10 овсяных печений, по дороге домой Богдан отдал товарищу 6 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Элеонора нашла 9 пончиков, на улице Элеонора передала другу 16 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Антон нашёл 13 пончиков, сразу же Антон потерял 13 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Степан нашёл в холодильнике 12 пирогов с яйцом, по дороге в школу Степан потерял 19 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Виктор получил в подарок 3 нектарина, чуть позже Виктор потерял 2 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Вячеслав нашёл в холодильнике 20 нектаринов, по дороге домой Вячеслав съел 4 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Вадим купил 15 помадок, в школе Вадим нашёл 5 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Таисия нашла 10 сладких груш, позже Таисия взяла со стола 7 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Владислав получил в подарок 5 шоколадные конфет, через пару минут Владислав купил 14 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Арина взяла со стола 1 фрукт, сразу же Арина подарила 5 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Мария взяла со стола 1 сахарное печенье, на следующий день Мария купила 5 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Григорий взял из шкафа 12 пирогов, на следующий день Григорий передал другу 16 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Наталья взяла со стола 16 бананов, сразу же Наталья нашла 13 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Аделина купила 2 овсяных печенья, на следующий день Аделина купила 19 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Владислав нашёл в холодильнике 19 брауни, чуть позже Владислав отдал 1 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Василий купил 5 конфет с начинкой, чуть позже Василий съел 3 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Владислава нашла 12 орехов, в школе Владислава передала другу 2 ореха. Сколько всего орехов у девочки?
Дарья купила 18 халвы, через пару минут Дарья нашла 14 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Мирослава взяла со стола 17 ягод, позже Мирослава купила 2 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Виолетта получила в подарок 18 бананов, на улице Виолетта купила 6 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Наталия нашла в холодильнике 15 мандаринов, по пути в школу Наталия съела 6 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Денис получил в подарок 14 вафель, по дороге в школу Денис потерял 17 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Демьян получил в подарок 9 пирогов с яйцом, по дороге в школу Демьян получил в подарок 3 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Ирина взяла со стола 1 эклер, в школе Ирина взяла со стола 9 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Лариса нашла в холодильнике 6 ватрушек, на улице Лариса подарила 11 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Эльвира нашла 19 персиков, по дороге в школу Эльвира купила 20 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Мирослава взяла из шкафа 20 крекеров, по пути в школу Мирослава нашла 1 крекер. Сколько всего крекеров у девочки?
Дмитрий взял со стола 14 орехов, по дороге в школу Дмитрий отдал 14 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Николай получил в подарок 7 пряников, позже Николай взял со стола 16 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Майя взяла из шкафа 7 баранок, вечером Майя отдала 5 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Таисия взяла со стола 14 пончиков, на следующий день Таисия потеряла 4 пончика. Сколько всего пончиков у девочки?
Демьян нашёл 7 баранок, через пару минут Демьян взял со стола 7 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Каролина купила 3 банана, сразу же Каролина взяла со стола 5 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Георгий взял со стола 19 шоколадные конфет, позже Георгий взял со стола 20 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Ульяна нашла в холодильнике 9 клубник, сразу же Ульяна получила в подарок 17 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Вера взяла со стола 4 конфеты с начинкой, по дороге домой Вера подарила 17 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Трофим купил 16 персиков, через пару минут Трофим получил в подарок 3 персика. Сколько всего персиков у мальчика?
Екатерина нашла в холодильнике 11 бананов, вечером Екатерина съела 8 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Софья получила в подарок 18 бубликов, сразу же Софья купила 13 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Кира взяла из шкафа 20 конфет, по дороге домой Кира взяла со стола 10 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Захар взял из шкафа 17 вишенок, через пару минут Захар отдал товарищу 15 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Камилла получила в подарок 13 пряников, чуть позже Камилла взяла из шкафа 8 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Валерий получил в подарок 9 клубник, по дороге в школу Валерий потерял 14 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Анатолий взял из шкафа 18 апельсинов, позже Анатолий взял из шкафа 17 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Демьян нашёл 6 овсяных печений, в школе Демьян отдал 10 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Марина нашла в холодильнике 13 конфет с начинкой, по пути в школу Марина съела 6 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Яромир купил 15 пирожных, по дороге домой Яромир нашёл в холодильнике 4 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Елизавета нашла 6 халвы, по дороге домой Елизавета передала другу 11 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Виктор нашёл в холодильнике 14 наливных яблочек, в школе Виктор съел 3 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Наталия нашла 17 ягод, позже Наталия съела 12 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Владислава взяла со стола 4 эклера, в школе Владислава нашла в холодильнике 5 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Захар получил в подарок 8 печений, вечером Захар потерял 20 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Нина взяла из шкафа 5 орехов, позже Нина купила 12 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Тарас нашёл в холодильнике 7 персиков, позже Тарас потерял 18 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Всеволод нашёл в холодильнике 3 песочных печенья, вечером Всеволод подарил 5 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Антон нашёл 18 фруктов, на улице Антон взял со стола 12 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Арсений получил в подарок 20 песочных печений, чуть позже Арсений нашёл в холодильнике 14 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Аделина нашла 2 персика, через пару минут Аделина нашла в холодильнике 6 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Станислав нашёл 9 вафель, по дороге в школу Станислав взял со стола 12 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Серафима взяла из шкафа 11 крекеров, на следующий день Серафима подарила 17 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Оксана купила 14 нектаринов, через пару минут Оксана взяла из шкафа 8 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Виктория взяла со стола 18 абрикосов, вечером Виктория купила 5 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Лариса взяла со стола 6 абрикосов, по пути в школу Лариса взяла со стола 7 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Жанна взяла из шкафа 11 апельсинов, через пару минут Жанна купила 9 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Маргарита нашла в холодильнике 10 персиков, сразу же Маргарита передала другу 20 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Вячеслав получил в подарок 12 вишенок, через пару минут Вячеслав взял из шкафа 1 вишенку. Сколько всего вишенок у мальчика?
Валентина нашла 19 пончиков, по пути в школу Валентина потеряла 19 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Полина нашла 19 бубликов, на следующий день Полина потеряла 10 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Михаил нашёл 13 пирогов, чуть позже Михаил купил 12 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Любовь купила 6 бубликов, через пару минут Любовь потеряла 10 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Вадим получил в подарок 18 пирожных, сразу же Вадим подарил 17 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Элина получила в подарок 8 нектаринов, на улице Элина передала другу 3 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Елисей нашёл в холодильнике 14 песочных печений, чуть позже Елисей получил в подарок 7 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Руслан нашёл 14 апельсинов, в школе Руслан подарил 12 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Кирилл нашёл 7 ватрушек, на улице Кирилл купил 1 ватрушку. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Юлия нашла 3 клубники, позже Юлия получила в подарок 13 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Савва купил 8 абрикосов, в школе Савва получил в подарок 17 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Лидия взяла со стола 11 конфет, на следующий день Лидия передала другу 15 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Ярослав получил в подарок 1 крекер, по дороге домой Ярослав получил в подарок 2 крекера. Сколько всего крекеров у мальчика?
Андрей взял из шкафа 17 ватрушек, чуть позже Андрей передал другу 2 ватрушки. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Аделина взяла со стола 3 персика, по дороге в школу Аделина передала другу 6 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Георгий нашёл 5 бананов, чуть позже Георгий потерял 1 банан. Сколько всего бананов у мальчика?
Алла взяла из шкафа 12 фруктов, на улице Алла съела 5 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Анастасия взяла из шкафа 6 бананов, позже Анастасия отдала подруге 19 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Альбина взяла из шкафа 5 абрикосов, позже Альбина съела 2 абрикоса. Сколько всего абрикосов у девочки?
Святослав купил 13 овсяных печений, позже Святослав взял со стола 4 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Полина нашла в холодильнике 5 помадок, по пути в школу Полина потеряла 12 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Давид получил в подарок 16 печений, по дороге в школу Давид получил в подарок 5 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Аркадий получил в подарок 13 эклеров, позже Аркадий купил 3 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Альбина купила 9 яблок, через пару минут Альбина съела 11 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Ника купила 16 ягод, на улице Ника нашла 3 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Марианна получила в подарок 6 пирожных, в школе Марианна передала другу 13 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Платон взял из шкафа 12 апельсинов, в школе Платон потерял 19 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Владислав получил в подарок 12 халвы, по пути в школу Владислав купил 10 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Семён получил в подарок 16 конфет с начинкой, на улице Семён отдал товарищу 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Кирилл взял со стола 14 конфет, через пару минут Кирилл съел 18 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Архип получил в подарок 7 яблок, на улице Архип взял со стола 6 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Камилла нашла 8 бананов, через пару минут Камилла нашла в холодильнике 10 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Диана взяла со стола 10 бубликов, на следующий день Диана купила 4 бублика. Сколько всего бубликов у девочки?
Надежда взяла из шкафа 1 баранку, по дороге домой Надежда отдала 3 баранки. Сколько всего баранок у девочки?
Вадим нашёл в холодильнике 11 халвы, по пути в школу Вадим купил 18 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Анатолий получил в подарок 20 бананов, сразу же Анатолий потерял 20 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Илья взял со стола 11 баранок, по дороге в школу Илья нашёл 17 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Нина нашла 12 баранок, сразу же Нина потеряла 17 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Анатолий получил в подарок 7 пирогов, сразу же Анатолий получил в подарок 1 пирог. Сколько всего пирогов у мальчика?
Олег нашёл в холодильнике 9 груш, на улице Олег отдал 7 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Глеб получил в подарок 5 абрикосов, сразу же Глеб нашёл в холодильнике 20 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Архип нашёл 10 пирогов с яйцом, позже Архип получил в подарок 14 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Демид нашёл 18 конфет, по дороге в школу Демид получил в подарок 6 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Елисей нашёл 9 орехов, сразу же Елисей взял из шкафа 3 ореха. Сколько всего орехов у мальчика?
Виктор взял со стола 20 халвы, по дороге в школу Виктор потерял 17 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Лия нашла 3 сочных мандарина, сразу же Лия взяла со стола 16 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Виола взяла из шкафа 18 пончиков, на улице Виола передала другу 13 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Наталья нашла 4 брауни, чуть позже Наталья получила в подарок 11 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Никита нашёл в холодильнике 12 мандаринов, вечером Никита нашёл в холодильнике 14 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Аделина взяла со стола 3 яблока, по пути в школу Аделина купила 8 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Лада купила 10 абрикосов, через пару минут Лада потеряла 5 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Злата нашла 8 пирогов, по дороге домой Злата нашла в холодильнике 4 пирога. Сколько всего пирогов у девочки?
Серафима взяла со стола 3 эклера, на следующий день Серафима подарила 14 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Агафия взяла из шкафа 17 орехов, по дороге в школу Агафия нашла 18 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Тарас нашёл в холодильнике 13 пряников, чуть позже Тарас передал другу 5 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Ева купила 1 крекер, по дороге домой Ева отдала 14 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Анна взяла из шкафа 11 овсяных печений, через пару минут Анна взяла из шкафа 2 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Гордей получил в подарок 11 яблок, по дороге домой Гордей нашёл 5 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Илья взял со стола 12 орехов, по дороге домой Илья подарил 13 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Элина нашла в холодильнике 4 шоколадные конфеты, вечером Элина отдала 1 шоколадную конфету. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Виталий взял из шкафа 12 клубник, вечером Виталий передал другу 1 клубнику. Сколько всего клубник у мальчика?
Демид купил 20 помадок, по пути в школу Демид взял со стола 6 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Филипп купил 18 шоколадок, сразу же Филипп отдал товарищу 6 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Лада получила в подарок 7 вафель, чуть позже Лада взяла со стола 3 вафли. Сколько всего вафель у девочки?
Ярослава взяла со стола 8 яблок, сразу же Ярослава отдала 4 яблока. Сколько всего яблок у девочки?
Екатерина получила в подарок 6 печений, на следующий день Екатерина подарила 6 печений. Сколько всего печений у девочки?
Кристина нашла 2 овсяных печенья, чуть позже Кристина отдала 6 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Анатолий взял из шкафа 18 абрикосов, на следующий день Анатолий отдал товарищу 17 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Назар взял из шкафа 7 вафель, позже Назар взял из шкафа 5 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Савелий взял из шкафа 14 пирожных, чуть позже Савелий взял со стола 10 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Лия купила 16 шоколадные конфет, чуть позже Лия отдала подруге 2 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Елена взяла из шкафа 14 фруктов, в школе Елена подарила 15 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Лада взяла со стола 2 конфеты, сразу же Лада взяла со стола 13 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Анна получила в подарок 12 вафель, чуть позже Анна подарила 5 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Давид взял со стола 6 орехов, по дороге домой Давид передал другу 14 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Дарья нашла 14 пряников, позже Дарья отдала подруге 11 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Ярослав купил 19 груш, в школе Ярослав взял из шкафа 3 груши. Сколько всего груш у мальчика?
Виталий нашёл в холодильнике 5 ватрушек, по дороге в школу Виталий передал другу 1 ватрушку. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Демид купил 7 помадок, на следующий день Демид съел 19 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Евгений взял из шкафа 10 фруктов, чуть позже Евгений взял со стола 16 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Ярослава купила 11 мандаринов, сразу же Ярослава нашла 6 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Филипп купил 19 сочных мандаринов, вечером Филипп отдал 17 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Тарас нашёл 17 яблок, в школе Тарас нашёл в холодильнике 6 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Василий купил 19 шоколадок, вечером Василий передал другу 2 шоколадки. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Алёна нашла 19 ватрушек, сразу же Алёна съела 10 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Владислава взяла из шкафа 5 апельсинов, на следующий день Владислава нашла в холодильнике 18 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Злата нашла 1 шоколадку, позже Злата подарила 3 шоколадки. Сколько всего шоколадок у девочки?
Аркадий получил в подарок 9 персиков, по дороге домой Аркадий купил 9 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Константин купил 7 печений, через пару минут Константин потерял 19 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Гордей взял из шкафа 20 ватрушек, позже Гордей потерял 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Милена получила в подарок 17 груш, чуть позже Милена нашла 11 груш. Сколько всего груш у девочки?
Алина получила в подарок 1 овсяное печенье, вечером Алина купила 19 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Эльвира нашла 5 мандаринов, на следующий день Эльвира взяла из шкафа 8 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Элеонора нашла 10 нектаринов, через пару минут Элеонора передала другу 5 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Таисия нашла 17 груш, на улице Таисия съела 11 груш. Сколько всего груш у девочки?
Элина нашла в холодильнике 7 бананов, в школе Элина нашла 15 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Ульяна купила 13 наливных яблочек, через пару минут Ульяна передала другу 5 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Платон взял из шкафа 16 наливных яблочек, чуть позже Платон взял со стола 11 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Нина получила в подарок 18 баранок, по пути в школу Нина нашла в холодильнике 5 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Ника взяла со стола 12 нектаринов, позже Ника купила 2 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Аделина нашла 15 баранок, через пару минут Аделина нашла 17 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Глеб взял со стола 17 конфет, чуть позже Глеб отдал товарищу 10 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Амелия взяла из шкафа 17 вишенок, через пару минут Амелия нашла 16 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Валентин взял со стола 1 ягоду, через пару минут Валентин получил в подарок 6 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Карина купила 4 ягоды, чуть позже Карина взяла из шкафа 1 ягоду. Сколько всего ягод у девочки?
Валерия взяла из шкафа 11 эклеров, в школе Валерия купила 1 эклер. Сколько всего эклеров у девочки?
Родион получил в подарок 15 пирогов с яйцом, по дороге в школу Родион съел 15 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Макар взял со стола 17 пончиков, позже Макар потерял 19 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Валерий купил 8 пончиков, чуть позже Валерий отдал 10 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Марат взял из шкафа 16 овсяных печений, чуть позже Марат получил в подарок 4 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Андрей нашёл 10 пирожных, на улице Андрей получил в подарок 4 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Василий купил 19 пряников, вечером Василий отдал товарищу 14 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Маргарита взяла со стола 18 эклеров, позже Маргарита съела 12 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Элеонора взяла из шкафа 9 конфет с начинкой, через пару минут Элеонора отдала 14 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Савелий нашёл 13 конфет, позже Савелий отдал 7 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Ярослав купил 4 шоколадные конфеты, позже Ярослав взял из шкафа 16 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Святослав купил 8 песочных печений, через пару минут Святослав отдал 19 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Ярослав взял со стола 4 халвы, через пару минут Ярослав нашёл в холодильнике 20 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Егор получил в подарок 7 шоколадные конфет, через пару минут Егор передал другу 3 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Артур взял со стола 2 песочных печенья, в школе Артур нашёл 13 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Нелли нашла в холодильнике 10 наливных яблочек, сразу же Нелли нашла в холодильнике 13 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Павел нашёл 17 апельсинов, сразу же Павел взял со стола 9 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Савелий взял со стола 12 орехов, по дороге в школу Савелий съел 8 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Нелли нашла 20 абрикосов, позже Нелли подарила 15 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Василиса нашла в холодильнике 11 пирогов с яйцом, позже Василиса взяла со стола 16 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Ева взяла со стола 6 персиков, чуть позже Ева получила в подарок 18 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Георгий нашёл в холодильнике 12 апельсинов, через пару минут Георгий съел 15 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Злата взяла из шкафа 7 вафель, по дороге домой Злата съела 19 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Филипп взял из шкафа 6 пирожных, позже Филипп нашёл в холодильнике 20 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Матвей получил в подарок 13 апельсинов, по дороге в школу Матвей взял из шкафа 17 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Альбина нашла 17 вишенок, в школе Альбина нашла 10 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Василий получил в подарок 11 ягод, по пути в школу Василий получил в подарок 1 ягоду. Сколько всего ягод у мальчика?
Валентина взяла из шкафа 1 бублик, в школе Валентина взяла из шкафа 5 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Лилия нашла 15 ягод, вечером Лилия нашла 8 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Богдан взял со стола 14 ягод, на следующий день Богдан получил в подарок 14 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Глеб купил 11 бананов, по дороге домой Глеб нашёл 4 банана. Сколько всего бананов у мальчика?
Андрей взял из шкафа 16 пирожных, через пару минут Андрей нашёл в холодильнике 1 пирожное. Сколько всего пирожных у мальчика?
Валентина получила в подарок 16 пирогов с яйцом, на следующий день Валентина купила 4 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Каролина взяла со стола 13 ватрушек, на улице Каролина взяла из шкафа 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Ангелина взяла из шкафа 14 пирожных, сразу же Ангелина подарила 5 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Дмитрий нашёл 14 пирогов с яйцом, сразу же Дмитрий получил в подарок 13 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Денис взял со стола 18 нектаринов, позже Денис взял из шкафа 2 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Святослав нашёл 6 сахарных печений, по дороге домой Святослав нашёл в холодильнике 8 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Полина нашла в холодильнике 15 песочных печений, позже Полина взяла из шкафа 17 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Валентина нашла в холодильнике 9 наливных яблочек, в школе Валентина получила в подарок 4 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Прохор нашёл 12 песочных печений, на следующий день Прохор купил 12 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Денис взял из шкафа 17 эклеров, через пару минут Денис передал другу 19 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Каролина взяла из шкафа 7 яблок, на следующий день Каролина взяла со стола 15 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Надежда купила 10 халвы, по дороге домой Надежда взяла со стола 15 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Мирослава нашла 14 овсяных печений, сразу же Мирослава передала другу 8 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Амалия купила 13 орехов, по дороге в школу Амалия нашла в холодильнике 15 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Ольга  нашла 12 песочных печений, вечером Ольга  отдала подруге 18 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Есения взяла из шкафа 15 ягод, по пути в школу Есения подарила 19 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Игнат взял со стола 14 шоколадные конфет, вечером Игнат передал другу 5 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Серафима получила в подарок 15 помадок, в школе Серафима передала другу 18 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Олеся купила 6 конфет с начинкой, по пути в школу Олеся съела 7 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Валентина нашла в холодильнике 8 помадок, вечером Валентина отдала 9 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Альбина нашла 5 сочных мандаринов, через пару минут Альбина взяла со стола 15 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Михаил взял из шкафа 14 пирогов, по дороге домой Михаил съел 20 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Валентин взял из шкафа 15 пирогов с яйцом, по дороге домой Валентин нашёл 15 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Степан взял со стола 18 абрикосов, по пути в школу Степан взял из шкафа 16 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Ника получила в подарок 5 пирогов с яйцом, сразу же Ника нашла в холодильнике 20 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Наталья нашла 17 орехов, в школе Наталья взяла со стола 15 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Никита взял со стола 12 абрикосов, по пути в школу Никита купил 5 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Алиса нашла в холодильнике 4 брауни, по дороге домой Алиса нашла в холодильнике 8 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Ольга  получила в подарок 6 ягод, по дороге домой Ольга  получила в подарок 15 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Злата взяла со стола 12 вишенок, по пути в школу Злата съела 5 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Лилия купила 15 песочных печений, по дороге домой Лилия передала другу 16 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Владислава купила 9 крекеров, по пути в школу Владислава потеряла 20 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Анфиса получила в подарок 14 фруктов, по пути в школу Анфиса взяла со стола 4 фрукта. Сколько всего фруктов у девочки?
Борис взял со стола 6 бубликов, в школе Борис передал другу 3 бублика. Сколько всего бубликов у мальчика?
Михаил купил 2 сладких груши, по пути в школу Михаил взял со стола 6 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Нелли получила в подарок 20 помадок, по дороге в школу Нелли нашла 10 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Максим получил в подарок 15 вафель, по пути в школу Максим подарил 11 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Ксения нашла в холодильнике 3 мандарина, позже Ксения взяла со стола 2 мандарина. Сколько всего мандаринов у девочки?
Павел нашёл 10 мандаринов, по дороге в школу Павел нашёл в холодильнике 4 мандарина. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Таисия нашла в холодильнике 12 брауни, в школе Таисия нашла 1 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Давид получил в подарок 15 апельсинов, позже Давид взял из шкафа 9 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Амалия нашла 6 ягод, на следующий день Амалия нашла в холодильнике 16 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Юрий получил в подарок 2 эклера, вечером Юрий нашёл в холодильнике 9 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Валентин нашёл в холодильнике 17 ягод, на следующий день Валентин потерял 7 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Павел взял из шкафа 4 халвы, по дороге домой Павел съел 13 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Владислава купила 4 пончика, позже Владислава съела 3 пончика. Сколько всего пончиков у девочки?
Дарина получила в подарок 3 пончика, чуть позже Дарина купила 14 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Вера взяла из шкафа 1 печенье, сразу же Вера получила в подарок 17 печений. Сколько всего печений у девочки?
Галина получила в подарок 18 орехов, чуть позже Галина съела 1 орех. Сколько всего орехов у девочки?
Аделина нашла 8 бананов, в школе Аделина нашла 3 банана. Сколько всего бананов у девочки?
Мария взяла из шкафа 9 ягод, вечером Мария получила в подарок 19 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Глеб взял со стола 16 крекеров, позже Глеб нашёл 14 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Мария нашла 18 конфет, по пути в школу Мария нашла в холодильнике 3 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Арина купила 7 фруктов, в школе Арина потеряла 5 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Яромир взял из шкафа 16 сладких груш, по дороге в школу Яромир нашёл в холодильнике 15 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Елена купила 15 пирогов, по дороге домой Елена съела 8 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Ярослава взяла из шкафа 9 конфет, на следующий день Ярослава передала другу 4 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Вадим нашёл в холодильнике 9 клубник, чуть позже Вадим отдал 18 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Савелий нашёл 16 сочных мандаринов, на следующий день Савелий отдал 19 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Кирилл купил 5 песочных печений, через пару минут Кирилл отдал 16 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Геннадий купил 16 вафель, на следующий день Геннадий нашёл 16 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Степан взял со стола 1 орех, по дороге в школу Степан потерял 18 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Борис нашёл 19 пирожных, по дороге домой Борис съел 7 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Екатерина взяла со стола 18 абрикосов, через пару минут Екатерина отдала 18 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Аркадий купил 18 шоколадок, в школе Аркадий получил в подарок 14 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Антон нашёл 13 вафель, чуть позже Антон съел 3 вафли. Сколько всего вафель у мальчика?
Никита взял со стола 4 пирога, сразу же Никита взял со стола 2 пирога. Сколько всего пирогов у мальчика?
Ева купила 6 апельсинов, по дороге домой Ева взяла из шкафа 11 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Пётр купил 15 конфет с начинкой, на следующий день Пётр купил 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Иван получил в подарок 16 овсяных печений, позже Иван потерял 6 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Пётр нашёл 14 фруктов, в школе Пётр взял со стола 11 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Ангелина нашла в холодильнике 7 сладких груш, на следующий день Ангелина отдала подруге 9 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Виола получила в подарок 18 наливных яблочек, чуть позже Виола передала другу 10 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Мирон взял со стола 10 клубник, в школе Мирон купил 18 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Алла взяла из шкафа 20 нектаринов, на улице Алла съела 16 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Борис взял из шкафа 7 шоколадные конфет, по пути в школу Борис взял со стола 2 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Марк купил 20 орехов, вечером Марк купил 11 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Евгений взял со стола 6 эклеров, чуть позже Евгений передал другу 6 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Виктория купила 3 пирога, на улице Виктория съела 8 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Лия получила в подарок 16 помадок, по дороге в школу Лия съела 9 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Светлана купила 13 пончиков, в школе Светлана отдала 12 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Виталина нашла 3 сочных мандарина, в школе Виталина подарила 3 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Вероника получила в подарок 11 бубликов, на улице Вероника подарила 8 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Виктория нашла 3 апельсина, в школе Виктория подарила 9 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Лариса нашла в холодильнике 17 вафель, по дороге домой Лариса купила 9 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Ярослава купила 14 сочных мандаринов, через пару минут Ярослава нашла в холодильнике 1 сочный мандарин. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Владимир получил в подарок 15 персиков, чуть позже Владимир взял из шкафа 4 персика. Сколько всего персиков у мальчика?
Анфиса взяла со стола 14 баранок, чуть позже Анфиса отдала 7 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Вероника купила 13 ватрушек, позже Вероника отдала подруге 2 ватрушки. Сколько всего ватрушек у девочки?
Арсений получил в подарок 9 вишенок, позже Арсений получил в подарок 12 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Эмилия нашла 9 шоколадные конфет, по пути в школу Эмилия нашла 4 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Николай получил в подарок 4 баранки, через пару минут Николай передал другу 10 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
София нашла 19 пирогов с яйцом, чуть позже София отдала 18 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Григорий взял из шкафа 12 пирожных, по дороге в школу Григорий взял из шкафа 19 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Леонид получил в подарок 2 груши, через пару минут Леонид взял со стола 14 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Владимир нашёл в холодильнике 7 орехов, в школе Владимир взял из шкафа 5 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Макар получил в подарок 5 яблок, сразу же Макар отдал 10 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Елена нашла в холодильнике 16 эклеров, на улице Елена получила в подарок 5 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Георгий нашёл 9 пирогов, на следующий день Георгий подарил 2 пирога. Сколько всего пирогов у мальчика?
Платон взял со стола 15 шоколадные конфет, вечером Платон съел 12 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Эльвира взяла из шкафа 19 баранок, чуть позже Эльвира передала другу 1 баранку. Сколько всего баранок у девочки?
Дмитрий нашёл в холодильнике 3 халвы, по дороге домой Дмитрий нашёл 1 халву. Сколько всего халвы у мальчика?
Виталина взяла со стола 18 нектаринов, по пути в школу Виталина съела 13 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Марианна взяла из шкафа 1 помадку, через пару минут Марианна взяла со стола 10 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Вадим нашёл 5 халвы, чуть позже Вадим потерял 1 халву. Сколько всего халвы у мальчика?
Герман взял со стола 10 сочных мандаринов, через пару минут Герман отдал 3 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Лев взял из шкафа 8 яблок, на следующий день Лев отдал 15 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Пётр взял со стола 20 пирожных, на следующий день Пётр нашёл 12 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Аркадий взял со стола 14 песочных печений, на улице Аркадий купил 2 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Глеб получил в подарок 5 печений, на улице Глеб потерял 20 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Вера нашла в холодильнике 2 фрукта, на улице Вера подарила 12 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
София нашла 12 пряников, сразу же София купила 5 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Олеся взяла из шкафа 20 шоколадок, на следующий день Олеся отдала 10 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Гордей купил 18 пирогов с яйцом, вечером Гордей взял со стола 16 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Алла нашла 11 конфет, сразу же Алла подарила 2 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Степан взял из шкафа 19 овсяных печений, через пару минут Степан взял со стола 19 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Давид нашёл в холодильнике 11 клубник, по пути в школу Давид подарил 20 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Марат нашёл в холодильнике 6 фруктов, на улице Марат потерял 6 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Борис получил в подарок 1 грушу, по пути в школу Борис отдал 5 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Илья нашёл 15 шоколадные конфет, вечером Илья отдал товарищу 2 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Илья нашёл 1 сладкую грушу, через пару минут Илья передал другу 7 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Антон взял со стола 4 песочных печенья, по пути в школу Антон купил 5 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Виола нашла в холодильнике 17 бубликов, через пару минут Виола подарила 1 бублик. Сколько всего бубликов у девочки?
Марина взяла из шкафа 14 конфет, позже Марина нашла 1 конфету. Сколько всего конфет у девочки?
Александра взяла из шкафа 17 вишенок, по дороге домой Александра съела 19 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Кирилл купил 14 халвы, по дороге домой Кирилл взял со стола 20 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Жанна взяла из шкафа 18 абрикосов, чуть позже Жанна передала другу 19 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Василий купил 16 эклеров, по дороге в школу Василий отдал товарищу 9 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Эмилия нашла 19 брауни, по пути в школу Эмилия потеряла 15 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Валентин получил в подарок 8 мандаринов, вечером Валентин подарил 11 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Ника нашла 7 пирогов с яйцом, сразу же Ника взяла со стола 14 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Виталий нашёл в холодильнике 7 овсяных печений, через пару минут Виталий съел 13 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Евгений получил в подарок 2 конфеты, сразу же Евгений отдал 10 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Тамара нашла 19 конфет с начинкой, позже Тамара взяла из шкафа 18 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Родион нашёл в холодильнике 5 ватрушек, по дороге домой Родион взял со стола 1 ватрушку. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Игорь взял со стола 9 бубликов, по пути в школу Игорь нашёл в холодильнике 10 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Владислава купила 15 клубник, вечером Владислава нашла в холодильнике 14 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Андрей купил 9 сладких груш, сразу же Андрей подарил 2 сладких груши. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Валерий получил в подарок 12 мандаринов, через пару минут Валерий нашёл в холодильнике 9 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Константин нашёл в холодильнике 14 наливных яблочек, сразу же Константин отдал 13 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Андрей нашёл в холодильнике 8 абрикосов, через пару минут Андрей получил в подарок 6 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Эмилия нашла в холодильнике 11 шоколадные конфет, по пути в школу Эмилия взяла со стола 14 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Ростислав взял со стола 5 помадок, в школе Ростислав взял со стола 3 помадки. Сколько всего помадок у мальчика?
Прохор купил 2 печенья, через пару минут Прохор подарил 4 печенья. Сколько всего печений у мальчика?
Яна нашла 16 сахарных печений, чуть позже Яна взяла со стола 7 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Роман купил 19 шоколадные конфет, на улице Роман взял со стола 5 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Василий купил 20 бубликов, через пару минут Василий купил 13 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Виталий купил 16 крекеров, сразу же Виталий купил 14 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Мирон взял со стола 3 конфеты с начинкой, чуть позже Мирон отдал товарищу 18 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Евангелина нашла 3 клубники, сразу же Евангелина нашла 2 клубники. Сколько всего клубник у девочки?
Варвара взяла из шкафа 7 помадок, чуть позже Варвара отдала 12 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Агата  получила в подарок 1 крекер, на следующий день Агата  передала другу 10 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Серафима получила в подарок 3 пирога, позже Серафима купила 2 пирога. Сколько всего пирогов у девочки?
Снежана купила 19 пряников, по пути в школу Снежана потеряла 10 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Антонина взяла со стола 17 мандаринов, позже Антонина подарила 13 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Яромир нашёл 18 пирогов, позже Яромир потерял 12 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Геннадий нашёл в холодильнике 15 пирожных, позже Геннадий передал другу 8 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Таисия взяла со стола 8 шоколадные конфет, вечером Таисия отдала 15 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Мирон нашёл 5 фруктов, вечером Мирон отдал 11 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Макар взял из шкафа 15 ватрушек, по дороге в школу Макар подарил 19 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Геннадий получил в подарок 5 пирогов с яйцом, по дороге в школу Геннадий съел 3 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Анна взяла из шкафа 8 печений, на следующий день Анна нашла 12 печений. Сколько всего печений у девочки?
Серафим взял со стола 6 сахарных печений, по дороге домой Серафим взял из шкафа 1 сахарное печенье. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Камилла взяла со стола 14 шоколадные конфет, на улице Камилла нашла 15 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Марат взял из шкафа 1 шоколадную конфету, на следующий день Марат потерял 13 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Лариса нашла 8 пирогов, по дороге домой Лариса потеряла 9 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Леонид купил 2 ягоды, на следующий день Леонид передал другу 11 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Анна взяла со стола 12 нектаринов, сразу же Анна потеряла 16 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Снежана получила в подарок 16 пирогов, по дороге домой Снежана передала другу 3 пирога. Сколько всего пирогов у девочки?
Алексей нашёл в холодильнике 13 пирогов с яйцом, по дороге домой Алексей потерял 20 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Альбина нашла 4 ватрушки, на улице Альбина нашла 12 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Лия нашла в холодильнике 9 пирожных, сразу же Лия потеряла 7 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Даниил взял из шкафа 13 конфет с начинкой, сразу же Даниил отдал 14 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Есения получила в подарок 15 крекеров, чуть позже Есения отдала 18 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Галина взяла со стола 4 брауни, в школе Галина отдала 18 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Виталий получил в подарок 3 халвы, по пути в школу Виталий взял со стола 7 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Агата  взяла со стола 12 крекеров, по дороге в школу Агата  съела 13 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Игнат взял со стола 17 баранок, через пару минут Игнат съел 16 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Ирина взяла из шкафа 19 печений, на улице Ирина получила в подарок 11 печений. Сколько всего печений у девочки?
Матвей взял из шкафа 1 клубнику, позже Матвей потерял 4 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Серафим взял из шкафа 17 груш, по дороге в школу Серафим отдал товарищу 16 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Диана нашла в холодильнике 12 шоколадные конфет, на улице Диана отдала подруге 10 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Маргарита нашла в холодильнике 6 сладких груш, в школе Маргарита нашла в холодильнике 18 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Родион взял из шкафа 4 брауни, позже Родион отдал 18 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Григорий нашёл 17 халвы, на следующий день Григорий съел 20 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Святослав получил в подарок 18 груш, позже Святослав нашёл в холодильнике 9 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Анатолий купил 15 халвы, на следующий день Анатолий съел 16 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Ярослав взял из шкафа 14 баранок, позже Ярослав отдал 11 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Прохор нашёл в холодильнике 20 пряников, через пару минут Прохор передал другу 13 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Екатерина взяла из шкафа 16 халвы, через пару минут Екатерина потеряла 5 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Ангелина взяла из шкафа 13 пряников, позже Ангелина съела 7 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Виола взяла со стола 13 мандаринов, вечером Виола нашла в холодильнике 20 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Даниил нашёл в холодильнике 8 овсяных печений, чуть позже Даниил потерял 17 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Серафим нашёл в холодильнике 19 бубликов, в школе Серафим нашёл 20 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Дмитрий нашёл 10 помадок, на следующий день Дмитрий отдал товарищу 11 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Елизавета нашла 12 груш, по пути в школу Елизавета получила в подарок 16 груш. Сколько всего груш у девочки?
Кирилл нашёл 2 брауни, сразу же Кирилл отдал товарищу 4 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Олег взял со стола 14 шоколадок, по дороге в школу Олег передал другу 15 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Марина взяла со стола 8 сахарных печений, вечером Марина взяла из шкафа 10 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Эвелина получила в подарок 18 бубликов, на улице Эвелина потеряла 1 бублик. Сколько всего бубликов у девочки?
Леонид нашёл в холодильнике 13 халвы, вечером Леонид отдал 17 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Милана взяла со стола 7 бубликов, на улице Милана нашла в холодильнике 5 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Тимофей купил 6 мандаринов, на улице Тимофей передал другу 11 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Евангелина получила в подарок 8 вишенок, по дороге в школу Евангелина потеряла 7 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Арсений нашёл в холодильнике 14 апельсинов, чуть позже Арсений взял из шкафа 9 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Алёна купила 10 пирогов, позже Алёна передала другу 15 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Максим получил в подарок 1 халву, на улице Максим передал другу 6 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Инна получила в подарок 8 ватрушек, чуть позже Инна отдала подруге 15 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Любовь купила 6 фруктов, через пару минут Любовь взяла со стола 10 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Георгий взял со стола 9 баранок, по дороге в школу Георгий взял со стола 6 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Амелия нашла в холодильнике 3 печенья, на улице Амелия съела 11 печений. Сколько всего печений у девочки?
Захар взял со стола 13 абрикосов, чуть позже Захар передал другу 1 абрикос. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Владислава взяла из шкафа 19 нектаринов, на следующий день Владислава получила в подарок 4 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Камилла нашла 12 вафель, по дороге домой Камилла нашла в холодильнике 19 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Дарина купила 20 помадок, сразу же Дарина нашла в холодильнике 10 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Алёна взяла со стола 6 груш, на улице Алёна потеряла 7 груш. Сколько всего груш у девочки?
Евгений взял из шкафа 7 вафель, сразу же Евгений отдал товарищу 6 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Клим купил 17 персиков, позже Клим отдал 19 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Илья взял из шкафа 18 ягод, на улице Илья купил 6 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Лия взяла из шкафа 8 вафель, чуть позже Лия потеряла 17 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Святослав получил в подарок 19 фруктов, через пару минут Святослав получил в подарок 19 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Гордей получил в подарок 15 пончиков, в школе Гордей передал другу 17 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Алина получила в подарок 7 конфет с начинкой, по пути в школу Алина взяла из шкафа 11 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Антон получил в подарок 12 эклеров, по пути в школу Антон передал другу 15 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Даниил купил 3 пирожных, вечером Даниил отдал 6 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Лия взяла из шкафа 1 бублик, на следующий день Лия подарила 14 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Эвелина купила 14 пирогов с яйцом, в школе Эвелина подарила 20 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Леонид взял из шкафа 11 вафель, на улице Леонид получил в подарок 10 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Ярослава нашла в холодильнике 11 наливных яблочек, позже Ярослава съела 11 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Тимофей купил 9 пончиков, через пару минут Тимофей передал другу 10 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Инна взяла из шкафа 8 пирогов, вечером Инна получила в подарок 16 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Евангелина нашла в холодильнике 4 пирога, по дороге в школу Евангелина подарила 9 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Майя нашла в холодильнике 10 персиков, позже Майя взяла из шкафа 16 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Герман взял со стола 17 апельсинов, через пару минут Герман купил 14 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Лия получила в подарок 14 ватрушек, позже Лия взяла из шкафа 18 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Элеонора взяла из шкафа 19 эклеров, по дороге в школу Элеонора передала другу 10 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Анатолий получил в подарок 16 вафель, чуть позже Анатолий нашёл в холодильнике 18 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Валентина купила 17 вишенок, по пути в школу Валентина нашла 10 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Нина купила 2 ягоды, позже Нина взяла из шкафа 15 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Алла взяла со стола 8 нектаринов, через пару минут Алла передала другу 5 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Жанна нашла в холодильнике 10 пряников, позже Жанна нашла 16 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Виолетта нашла 1 песочное печенье, чуть позже Виолетта нашла 1 песочное печенье. Сколько всего песочных печений у девочки?
Таисия взяла из шкафа 9 овсяных печений, вечером Таисия получила в подарок 9 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Ксения взяла со стола 16 нектаринов, в школе Ксения получила в подарок 11 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Олег получил в подарок 9 нектаринов, в школе Олег нашёл в холодильнике 2 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Амалия купила 1 клубнику, чуть позже Амалия взяла со стола 18 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Никита взял со стола 20 пряников, через пару минут Никита съел 12 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Лидия взяла из шкафа 1 брауни, чуть позже Лидия съела 12 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Арина нашла 6 ватрушек, позже Арина взяла из шкафа 15 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Милана нашла в холодильнике 17 орехов, на улице Милана получила в подарок 8 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Всеволод взял из шкафа 18 вишенок, через пару минут Всеволод взял со стола 13 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Татьяна взяла из шкафа 8 клубник, по дороге в школу Татьяна отдала 7 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Клим нашёл в холодильнике 4 сахарных печенья, по пути в школу Клим съел 14 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Ульяна купила 2 персика, сразу же Ульяна потеряла 14 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Марк взял со стола 7 конфет с начинкой, на улице Марк нашёл 17 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Снежана взяла со стола 1 орех, на улице Снежана передала другу 20 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Филипп взял со стола 12 шоколадок, в школе Филипп потерял 4 шоколадки. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Тимофей купил 1 бублик, по дороге в школу Тимофей потерял 13 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Мирон взял из шкафа 6 пирогов, на следующий день Мирон отдал 9 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Валентина нашла в холодильнике 14 конфет с начинкой, позже Валентина отдала 17 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Марина нашла 6 сочных мандаринов, по дороге в школу Марина отдала 10 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Влада взяла со стола 18 пряников, по пути в школу Влада нашла 13 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Михаил получил в подарок 20 нектаринов, по дороге в школу Михаил нашёл 20 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Денис нашёл в холодильнике 11 бананов, на улице Денис отдал товарищу 14 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Лев получил в подарок 15 помадок, по пути в школу Лев взял из шкафа 3 помадки. Сколько всего помадок у мальчика?
Ярослав взял со стола 8 крекеров, через пару минут Ярослав отдал 7 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Людмила нашла 9 абрикосов, вечером Людмила взяла со стола 12 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Виталий купил 7 бананов, позже Виталий получил в подарок 19 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Захар нашёл в холодильнике 3 сочных мандарина, на улице Захар отдал 7 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Марина взяла со стола 8 сахарных печений, по пути в школу Марина отдала подруге 4 сахарных печенья. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Марианна нашла в холодильнике 20 орехов, позже Марианна подарила 13 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Евгений нашёл в холодильнике 1 яблоко, в школе Евгений нашёл 13 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Мирослава купила 8 песочных печений, через пару минут Мирослава взяла из шкафа 13 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Александр нашёл в холодильнике 18 шоколадок, позже Александр подарил 11 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Маргарита нашла в холодильнике 4 баранки, позже Маргарита передала другу 17 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Тарас купил 9 персиков, позже Тарас передал другу 15 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Матвей нашёл 19 пряников, в школе Матвей нашёл в холодильнике 18 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Ольга  купила 19 крекеров, чуть позже Ольга  получила в подарок 14 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Тимофей купил 7 бубликов, в школе Тимофей купил 6 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Савелий получил в подарок 15 эклеров, чуть позже Савелий потерял 1 эклер. Сколько всего эклеров у мальчика?
Алёна взяла со стола 16 печений, по дороге домой Алёна взяла из шкафа 13 печений. Сколько всего печений у девочки?
Олег взял из шкафа 11 ватрушек, через пару минут Олег получил в подарок 9 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Анатолий получил в подарок 15 нектаринов, вечером Анатолий потерял 9 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Герман получил в подарок 9 фруктов, позже Герман получил в подарок 15 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Тимур получил в подарок 1 пончик, вечером Тимур взял из шкафа 11 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Демид нашёл 15 сахарных печений, по дороге в школу Демид потерял 18 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Никита получил в подарок 3 клубники, через пару минут Никита нашёл в холодильнике 20 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Геннадий взял со стола 2 пирога, на улице Геннадий купил 18 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Ксения купила 6 персиков, чуть позже Ксения получила в подарок 16 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Виталина взяла из шкафа 16 песочных печений, сразу же Виталина купила 9 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Валентина нашла в холодильнике 20 сочных мандаринов, чуть позже Валентина нашла 8 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Тимур нашёл в холодильнике 1 печенье, по дороге домой Тимур отдал 8 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Родион нашёл в холодильнике 12 ягод, в школе Родион передал другу 7 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Илья взял из шкафа 14 брауни, чуть позже Илья взял со стола 6 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Архип взял со стола 20 конфет с начинкой, по дороге домой Архип съел 4 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Каролина нашла 14 пирожных, позже Каролина съела 1 пирожное. Сколько всего пирожных у девочки?
Тамара нашла 10 овсяных печений, на улице Тамара взяла со стола 14 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Тарас взял из шкафа 16 вафель, чуть позже Тарас получил в подарок 8 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Ирина нашла 15 шоколадные конфет, чуть позже Ирина нашла в холодильнике 13 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Семён взял со стола 5 груш, сразу же Семён съел 20 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Ника взяла из шкафа 9 фруктов, на следующий день Ника нашла 20 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Лев взял со стола 7 пирогов, через пару минут Лев отдал товарищу 11 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Илья взял из шкафа 12 бубликов, на улице Илья подарил 14 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Валерий нашёл в холодильнике 12 пирогов с яйцом, вечером Валерий взял из шкафа 2 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Николай нашёл 12 баранок, по дороге в школу Николай получил в подарок 17 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Серафима взяла со стола 11 баранок, на следующий день Серафима взяла со стола 19 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Элеонора нашла 4 банана, вечером Элеонора отдала подруге 12 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Елизавета взяла из шкафа 1 персик, позже Елизавета взяла со стола 3 персика. Сколько всего персиков у девочки?
Эвелина нашла 14 орехов, на улице Эвелина нашла 2 ореха. Сколько всего орехов у девочки?
Антон нашёл в холодильнике 14 брауни, позже Антон нашёл 17 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Кристина нашла в холодильнике 3 пирожных, на следующий день Кристина нашла 8 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Андрей взял со стола 2 пряника, по пути в школу Андрей нашёл 13 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Вероника взяла со стола 11 сладких груш, на улице Вероника передала другу 12 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Леонид нашёл в холодильнике 1 брауни, вечером Леонид потерял 1 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Альбина взяла из шкафа 15 ватрушек, позже Альбина отдала подруге 16 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Владислава взяла со стола 5 пряников, по дороге домой Владислава получила в подарок 3 пряника. Сколько всего пряников у девочки?
Наталия взяла из шкафа 17 вишенок, на следующий день Наталия съела 13 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Майя купила 13 эклеров, по дороге домой Майя получила в подарок 20 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Валерий нашёл в холодильнике 10 пончиков, через пару минут Валерий купил 11 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Карина нашла в холодильнике 1 банан, через пару минут Карина получила в подарок 7 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Маргарита получила в подарок 10 фруктов, по дороге домой Маргарита взяла из шкафа 19 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Ника взяла из шкафа 5 эклеров, вечером Ника съела 5 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Вероника взяла со стола 18 эклеров, через пару минут Вероника взяла со стола 1 эклер. Сколько всего эклеров у девочки?
Любовь взяла со стола 11 бубликов, вечером Любовь получила в подарок 4 бублика. Сколько всего бубликов у девочки?
Дарья нашла 19 шоколадок, в школе Дарья отдала 11 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Марина купила 7 шоколадные конфет, позже Марина получила в подарок 17 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Егор взял из шкафа 3 фрукта, по дороге в школу Егор отдал 12 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Арина получила в подарок 4 эклера, позже Арина подарила 7 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Эмилия купила 5 персиков, на следующий день Эмилия отдала подруге 13 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Лия получила в подарок 15 вишенок, по дороге домой Лия подарила 14 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Ольга  нашла 8 груш, по дороге в школу Ольга  съела 5 груш. Сколько всего груш у девочки?
Владимир нашёл в холодильнике 13 нектаринов, на улице Владимир нашёл 17 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Евгения получила в подарок 18 яблок, вечером Евгения взяла из шкафа 1 яблоко. Сколько всего яблок у девочки?
Анфиса взяла со стола 16 бубликов, на улице Анфиса съела 9 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Милана получила в подарок 15 абрикосов, по дороге в школу Милана получила в подарок 8 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Станислав взял со стола 20 абрикосов, вечером Станислав съел 14 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Савелий купил 10 помадок, по дороге домой Савелий купил 20 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Даниил взял из шкафа 6 шоколадок, по пути в школу Даниил нашёл 8 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Лия взяла со стола 2 ягоды, позже Лия подарила 2 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Таисия взяла со стола 3 пирога, через пару минут Таисия нашла в холодильнике 19 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Оксана купила 5 пирогов с яйцом, сразу же Оксана съела 14 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Дарья нашла в холодильнике 11 пончиков, на улице Дарья взяла из шкафа 9 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Маргарита купила 13 баранок, чуть позже Маргарита нашла 19 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Олег нашёл в холодильнике 10 шоколадные конфет, на улице Олег съел 11 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Пётр взял со стола 4 шоколадки, на следующий день Пётр передал другу 7 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Мирон взял со стола 15 баранок, сразу же Мирон потерял 6 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Элина нашла в холодильнике 19 баранок, по дороге в школу Элина взяла со стола 6 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Серафим получил в подарок 1 брауни, через пару минут Серафим купил 19 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Геннадий взял со стола 7 пирогов, по дороге в школу Геннадий съел 6 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Вячеслав получил в подарок 11 ягод, сразу же Вячеслав потерял 11 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Аркадий взял из шкафа 7 клубник, по дороге в школу Аркадий получил в подарок 7 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Агафия получила в подарок 8 вишенок, по пути в школу Агафия получила в подарок 11 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Татьяна нашла в холодильнике 16 абрикосов, сразу же Татьяна потеряла 12 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Егор нашёл в холодильнике 5 овсяных печений, по дороге в школу Егор потерял 4 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Алина нашла в холодильнике 1 мандарин, позже Алина потеряла 2 мандарина. Сколько всего мандаринов у девочки?
Артём купил 6 сладких груш, по дороге в школу Артём получил в подарок 12 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Амалия купила 11 фруктов, по дороге в школу Амалия подарила 12 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Андрей нашёл в холодильнике 4 песочных печенья, сразу же Андрей нашёл в холодильнике 9 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Денис нашёл в холодильнике 13 персиков, на улице Денис съел 15 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Виола нашла в холодильнике 7 пирожных, в школе Виола купила 11 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Серафим нашёл в холодильнике 7 ватрушек, на следующий день Серафим купил 10 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Игорь взял из шкафа 12 мандаринов, на улице Игорь отдал 20 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Лев взял со стола 1 эклер, чуть позже Лев подарил 6 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Даниил получил в подарок 7 бубликов, на следующий день Даниил нашёл в холодильнике 16 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Ярослав взял со стола 6 песочных печений, через пару минут Ярослав потерял 10 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Василий нашёл 19 нектаринов, через пару минут Василий купил 10 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Алла купила 18 помадок, по дороге домой Алла передала другу 19 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Маргарита нашла 18 ватрушек, через пару минут Маргарита нашла в холодильнике 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Савелий нашёл в холодильнике 1 клубнику, позже Савелий нашёл 20 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Яна нашла в холодильнике 19 овсяных печений, вечером Яна получила в подарок 15 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Леонид нашёл 11 пирогов с яйцом, вечером Леонид потерял 1 пирог с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Савва нашёл в холодильнике 3 клубники, чуть позже Савва отдал 7 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Елизавета купила 16 нектаринов, на улице Елизавета нашла 15 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Лилия купила 14 печений, по пути в школу Лилия передала другу 7 печений. Сколько всего печений у девочки?
Эльвира получила в подарок 14 пряников, по дороге домой Эльвира подарила 6 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Мария взяла из шкафа 3 песочных печенья, сразу же Мария отдала подруге 13 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Леонид нашёл в холодильнике 18 клубник, по дороге домой Леонид подарил 11 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Дарья взяла из шкафа 1 бублик, в школе Дарья съела 5 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Давид купил 15 клубник, по дороге в школу Давид съел 7 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Алина взяла из шкафа 4 ореха, на следующий день Алина взяла из шкафа 1 орех. Сколько всего орехов у девочки?
Маргарита нашла в холодильнике 18 яблок, сразу же Маргарита получила в подарок 4 яблока. Сколько всего яблок у девочки?
Галина взяла из шкафа 14 вафель, по дороге в школу Галина получила в подарок 12 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Эмилия нашла в холодильнике 14 ватрушек, на следующий день Эмилия съела 11 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Олег взял из шкафа 17 помадок, по дороге домой Олег отдал товарищу 12 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Элеонора получила в подарок 14 конфет с начинкой, через пару минут Элеонора подарила 6 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Сергей получил в подарок 7 овсяных печений, в школе Сергей передал другу 12 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Владимир купил 6 пирогов, позже Владимир нашёл в холодильнике 12 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Василий купил 7 клубник, через пару минут Василий купил 6 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Яромир нашёл 5 сладких груш, вечером Яромир взял из шкафа 3 сладких груши. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Всеволод получил в подарок 2 абрикоса, через пару минут Всеволод передал другу 15 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Диана получила в подарок 5 сладких груш, на улице Диана отдала подруге 7 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Святослав купил 13 нектаринов, на улице Святослав потерял 3 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Ульяна получила в подарок 1 ватрушку, по дороге в школу Ульяна передала другу 16 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Илья нашёл в холодильнике 16 пончиков, вечером Илья отдал товарищу 17 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Лев получил в подарок 10 пирожных, через пару минут Лев потерял 10 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Анжелика нашла 2 груши, по пути в школу Анжелика нашла 7 груш. Сколько всего груш у девочки?
Лия купила 9 абрикосов, по дороге в школу Лия съела 8 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Виктор нашёл в холодильнике 4 халвы, вечером Виктор отдал товарищу 2 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Владислава взяла со стола 4 печенья, по дороге в школу Владислава взяла со стола 17 печений. Сколько всего печений у девочки?
Роман взял со стола 16 помадок, позже Роман подарил 16 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Святослав взял со стола 10 абрикосов, через пару минут Святослав передал другу 17 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Фёдор взял со стола 6 орехов, позже Фёдор потерял 20 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Леонид взял со стола 17 шоколадные конфет, по пути в школу Леонид съел 20 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Дарья взяла со стола 20 сочных мандаринов, вечером Дарья отдала подруге 11 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Ульяна нашла 5 пирожных, в школе Ульяна отдала 13 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Пётр взял из шкафа 15 песочных печений, по дороге домой Пётр передал другу 11 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Ярослава взяла из шкафа 18 пирожных, сразу же Ярослава съела 11 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Геннадий купил 16 халвы, на следующий день Геннадий нашёл 2 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Даниил получил в подарок 15 орехов, по дороге в школу Даниил съел 15 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Иван купил 8 овсяных печений, на улице Иван отдал 2 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Олеся нашла в холодильнике 20 пирожных, по дороге в школу Олеся взяла со стола 10 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Максим получил в подарок 10 песочных печений, на следующий день Максим потерял 2 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Анатолий взял со стола 20 орехов, на следующий день Анатолий подарил 9 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Мирон купил 15 абрикосов, через пару минут Мирон получил в подарок 4 абрикоса. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Анна взяла со стола 13 пряников, по дороге домой Анна взяла из шкафа 14 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Полина получила в подарок 13 фруктов, вечером Полина взяла со стола 11 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Сергей нашёл в холодильнике 20 бананов, на следующий день Сергей получил в подарок 3 банана. Сколько всего бананов у мальчика?
Роман получил в подарок 14 пряников, по дороге в школу Роман подарил 6 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Елисей взял со стола 15 пончиков, на следующий день Елисей нашёл 19 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Архип взял из шкафа 3 брауни, вечером Архип получил в подарок 8 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Тимофей нашёл 16 абрикосов, по дороге в школу Тимофей нашёл 13 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Альбина нашла 7 пирогов, позже Альбина купила 10 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Оксана получила в подарок 15 пирогов с яйцом, по пути в школу Оксана отдала подруге 5 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Константин получил в подарок 16 шоколадок, в школе Константин подарил 12 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Олеся взяла из шкафа 11 песочных печений, на улице Олеся передала другу 17 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Александра нашла 16 эклеров, через пару минут Александра съела 5 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Амелия взяла из шкафа 10 абрикосов, вечером Амелия получила в подарок 6 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Ангелина взяла со стола 11 помадок, по дороге домой Ангелина передала другу 4 помадки. Сколько всего помадок у девочки?
Амелия нашла в холодильнике 2 помадки, на следующий день Амелия подарила 18 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Леонид нашёл в холодильнике 16 брауни, по пути в школу Леонид отдал товарищу 6 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Анатолий купил 2 пирога, в школе Анатолий отдал товарищу 16 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Максим нашёл 1 шоколадную конфету, вечером Максим потерял 4 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Ника нашла 6 овсяных печений, по дороге в школу Ника подарила 10 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Василий купил 15 песочных печений, чуть позже Василий взял со стола 7 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Василий получил в подарок 9 мандаринов, вечером Василий потерял 8 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Наталья взяла из шкафа 15 мандаринов, позже Наталья съела 2 мандарина. Сколько всего мандаринов у девочки?
Демид нашёл в холодильнике 16 персиков, по дороге в школу Демид нашёл в холодильнике 16 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Милена нашла в холодильнике 8 пряников, сразу же Милена купила 6 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Всеволод взял со стола 9 сахарных печений, сразу же Всеволод потерял 2 сахарных печенья. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Валентина нашла в холодильнике 11 брауни, через пару минут Валентина взяла со стола 13 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Яромир нашёл 7 ягод, чуть позже Яромир потерял 20 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Евангелина купила 15 конфет с начинкой, на улице Евангелина потеряла 2 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Снежана нашла в холодильнике 15 апельсинов, через пару минут Снежана подарила 8 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Мирослава взяла со стола 19 вишенок, позже Мирослава съела 19 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Захар взял из шкафа 20 вишенок, по дороге в школу Захар съел 12 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Нина купила 5 шоколадные конфет, через пару минут Нина взяла со стола 16 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Майя нашла 13 персиков, вечером Майя купила 17 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Тихон купил 10 клубник, по дороге домой Тихон передал другу 4 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Жанна получила в подарок 2 шоколадные конфеты, в школе Жанна взяла из шкафа 19 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Марк нашёл в холодильнике 4 пирога с яйцом, в школе Марк получил в подарок 17 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Егор нашёл 19 крекеров, по дороге в школу Егор получил в подарок 9 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Амелия взяла из шкафа 2 баранки, через пару минут Амелия получила в подарок 19 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Полина нашла в холодильнике 15 ягод, чуть позже Полина нашла в холодильнике 20 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Ника взяла из шкафа 15 пирожных, чуть позже Ника взяла со стола 15 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Ангелина взяла со стола 9 шоколадные конфет, позже Ангелина отдала 20 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Святослав нашёл 14 наливных яблочек, позже Святослав получил в подарок 1 наливное яблочко. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Кирилл взял из шкафа 20 пряников, на улице Кирилл нашёл 11 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Родион нашёл 4 яблока, на следующий день Родион взял из шкафа 8 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Аделина взяла со стола 11 мандаринов, позже Аделина потеряла 6 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Людмила нашла 7 груш, по дороге в школу Людмила взяла со стола 10 груш. Сколько всего груш у девочки?
Платон взял из шкафа 4 ягоды, на следующий день Платон подарил 18 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Алла взяла со стола 12 апельсинов, по дороге в школу Алла получила в подарок 12 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Роман получил в подарок 15 печений, вечером Роман нашёл 18 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Ярослава нашла 1 ягоду, вечером Ярослава нашла 15 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Андрей нашёл в холодильнике 12 нектаринов, по дороге в школу Андрей нашёл в холодильнике 14 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Нелли взяла из шкафа 19 абрикосов, позже Нелли потеряла 8 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Виола нашла в холодильнике 14 бананов, на следующий день Виола нашла 17 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Галина взяла из шкафа 2 банана, на следующий день Галина отдала подруге 19 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Валерия взяла из шкафа 11 баранок, по пути в школу Валерия отдала 12 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
София купила 14 овсяных печений, по дороге домой София нашла в холодильнике 12 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Григорий нашёл в холодильнике 18 печений, сразу же Григорий передал другу 14 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Даниил нашёл 5 ягод, через пару минут Даниил купил 13 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Лариса взяла из шкафа 20 песочных печений, позже Лариса съела 3 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у девочки?
Руслан получил в подарок 19 бананов, через пару минут Руслан купил 19 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Артур нашёл 19 печений, чуть позже Артур подарил 3 печенья. Сколько всего печений у мальчика?
Нелли взяла из шкафа 6 орехов, на улице Нелли купила 13 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Леонид нашёл в холодильнике 12 пирожных, вечером Леонид купил 4 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Вероника взяла из шкафа 12 песочных печений, через пару минут Вероника отдала 18 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Маргарита нашла в холодильнике 8 бананов, вечером Маргарита подарила 7 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Алексей нашёл 19 овсяных печений, по дороге домой Алексей отдал товарищу 16 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Богдан взял из шкафа 5 пряников, позже Богдан передал другу 5 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Жанна взяла со стола 13 груш, вечером Жанна съела 3 груши. Сколько всего груш у девочки?
Анатолий купил 3 фрукта, по дороге в школу Анатолий отдал товарищу 1 фрукт. Сколько всего фруктов у мальчика?
Антон взял из шкафа 4 халвы, вечером Антон съел 2 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Ника получила в подарок 9 вишенок, в школе Ника нашла в холодильнике 2 вишенки. Сколько всего вишенок у девочки?
Влада нашла в холодильнике 17 шоколадные конфет, через пару минут Влада подарила 17 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Вячеслав получил в подарок 7 орехов, по дороге в школу Вячеслав подарил 15 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Софья купила 19 помадок, на улице Софья взяла из шкафа 10 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Святослав получил в подарок 14 вишенок, сразу же Святослав отдал 18 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Олег взял из шкафа 7 клубник, вечером Олег подарил 18 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Владислава нашла в холодильнике 1 эклер, в школе Владислава взяла из шкафа 19 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Константин получил в подарок 1 вишенку, по пути в школу Константин купил 7 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Игнат купил 9 наливных яблочек, чуть позже Игнат отдал 13 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Алла получила в подарок 7 ватрушек, в школе Алла подарила 10 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Станислав купил 16 мандаринов, вечером Станислав получил в подарок 11 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Надежда нашла 10 сладких груш, на улице Надежда нашла 19 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Яромир получил в подарок 7 пирогов с яйцом, через пару минут Яромир отдал 3 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Оксана взяла из шкафа 10 халвы, по дороге домой Оксана отдала подруге 19 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Артём взял со стола 6 бананов, чуть позже Артём взял из шкафа 3 банана. Сколько всего бананов у мальчика?
Амелия нашла 7 груш, в школе Амелия передала другу 18 груш. Сколько всего груш у девочки?
Евангелина взяла со стола 16 баранок, в школе Евангелина нашла в холодильнике 1 баранку. Сколько всего баранок у девочки?
Павел получил в подарок 1 ватрушку, сразу же Павел отдал 1 ватрушку. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Алина взяла со стола 11 ватрушек, на следующий день Алина передала другу 17 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Владислава взяла со стола 1 печенье, в школе Владислава съела 16 печений. Сколько всего печений у девочки?
Лев нашёл 7 баранок, по дороге домой Лев подарил 14 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Виктор взял со стола 16 нектаринов, через пару минут Виктор отдал 5 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Дмитрий нашёл 12 наливных яблочек, на следующий день Дмитрий взял из шкафа 5 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Элина взяла со стола 7 шоколадок, на следующий день Элина нашла 18 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Альбина взяла со стола 7 апельсинов, по дороге в школу Альбина нашла 13 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Любовь взяла со стола 1 персик, сразу же Любовь взяла из шкафа 13 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Виола получила в подарок 15 шоколадок, чуть позже Виола купила 16 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Марк получил в подарок 14 ягод, по дороге в школу Марк нашёл в холодильнике 3 ягоды. Сколько всего ягод у мальчика?
Кира купила 11 вафель, по дороге домой Кира съела 10 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Тихон купил 16 пончиков, сразу же Тихон подарил 15 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Алиса взяла из шкафа 11 эклеров, сразу же Алиса отдала подруге 1 эклер. Сколько всего эклеров у девочки?
Филипп взял из шкафа 5 наливных яблочек, на следующий день Филипп передал другу 11 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Виола получила в подарок 9 пирогов с яйцом, по пути в школу Виола съела 10 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Никита купил 4 ореха, по дороге домой Никита нашёл 2 ореха. Сколько всего орехов у мальчика?
Олег взял из шкафа 17 нектаринов, сразу же Олег взял со стола 19 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Алиса нашла в холодильнике 11 сахарных печений, по дороге домой Алиса взяла со стола 12 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Анастасия получила в подарок 11 пирогов, по дороге домой Анастасия нашла 1 пирог. Сколько всего пирогов у девочки?
Наталия взяла из шкафа 5 сладких груш, вечером Наталия купила 6 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Анатолий нашёл 8 сочных мандаринов, на следующий день Анатолий взял из шкафа 8 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Анжелика взяла из шкафа 16 пирогов с яйцом, через пару минут Анжелика подарила 3 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Руслан нашёл 7 пирогов с яйцом, по пути в школу Руслан получил в подарок 18 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Наталья нашла в холодильнике 18 абрикосов, сразу же Наталья нашла в холодильнике 20 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Вера взяла из шкафа 19 яблок, по пути в школу Вера взяла из шкафа 10 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Алексей нашёл в холодильнике 6 вишенок, на следующий день Алексей отдал товарищу 16 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Наталья купила 8 халвы, позже Наталья потеряла 8 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Милана получила в подарок 16 яблок, сразу же Милана отдала 5 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Дмитрий взял из шкафа 15 сладких груш, на следующий день Дмитрий отдал 11 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Эльвира нашла 20 пирогов, сразу же Эльвира купила 7 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Клим нашёл 3 печенья, сразу же Клим отдал 2 печенья. Сколько всего печений у мальчика?
Валерия нашла 4 сахарных печенья, на следующий день Валерия передала другу 18 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Мирослав взял со стола 3 эклера, на улице Мирослав нашёл в холодильнике 5 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Юрий получил в подарок 1 грушу, на улице Юрий взял из шкафа 4 груши. Сколько всего груш у мальчика?
Алиса взяла из шкафа 15 ягод, сразу же Алиса съела 9 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Филипп нашёл в холодильнике 18 персиков, вечером Филипп подарил 1 персик. Сколько всего персиков у мальчика?
Екатерина нашла 9 шоколадок, через пару минут Екатерина нашла в холодильнике 7 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Варвара купила 13 эклеров, по дороге домой Варвара отдала 2 эклера. Сколько всего эклеров у девочки?
Назар нашёл в холодильнике 13 пирожных, на следующий день Назар передал другу 7 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Жанна получила в подарок 19 сахарных печений, чуть позже Жанна съела 10 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Евгений взял из шкафа 7 вишенок, чуть позже Евгений потерял 11 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Трофим взял из шкафа 17 эклеров, чуть позже Трофим передал другу 14 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Гордей взял со стола 5 сладких груш, по дороге в школу Гордей отдал товарищу 7 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Варвара купила 10 пончиков, вечером Варвара отдала подруге 2 пончика. Сколько всего пончиков у девочки?
Захар нашёл 16 эклеров, на улице Захар отдал 4 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Валентина взяла из шкафа 15 ватрушек, на улице Валентина нашла в холодильнике 10 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Олег взял из шкафа 7 груш, в школе Олег передал другу 15 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Валентин купил 19 сахарных печений, чуть позже Валентин подарил 6 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Леонид взял из шкафа 1 персик, позже Леонид взял из шкафа 8 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Герман купил 11 бубликов, в школе Герман потерял 3 бублика. Сколько всего бубликов у мальчика?
Есения получила в подарок 4 печенья, сразу же Есения взяла со стола 11 печений. Сколько всего печений у девочки?
Альбина купила 15 абрикосов, по пути в школу Альбина потеряла 6 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Виктор нашёл в холодильнике 6 крекеров, на улице Виктор съел 15 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Валентин взял из шкафа 3 сахарных печенья, через пару минут Валентин отдал 8 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Ксения купила 2 яблока, по дороге в школу Ксения получила в подарок 3 яблока. Сколько всего яблок у девочки?
Дарина взяла со стола 9 пирожных, по дороге в школу Дарина передала другу 4 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Виолетта получила в подарок 11 халвы, сразу же Виолетта купила 18 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Денис взял со стола 12 баранок, сразу же Денис взял со стола 20 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Елисей нашёл 3 ватрушки, сразу же Елисей нашёл 18 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Мария получила в подарок 16 груш, на улице Мария отдала 18 груш. Сколько всего груш у девочки?
Анна купила 8 вишенок, позже Анна отдала подруге 1 вишенку. Сколько всего вишенок у девочки?
Диана взяла из шкафа 15 наливных яблочек, на следующий день Диана потеряла 8 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Анна взяла из шкафа 20 шоколадок, на следующий день Анна взяла со стола 16 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Назар взял из шкафа 12 груш, вечером Назар взял из шкафа 4 груши. Сколько всего груш у мальчика?
Виктория купила 17 помадок, на следующий день Виктория купила 3 помадки. Сколько всего помадок у девочки?
Милена получила в подарок 15 баранок, по дороге в школу Милена потеряла 14 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Егор купил 13 персиков, по дороге в школу Егор съел 9 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Марат купил 2 ореха, по дороге в школу Марат нашёл 11 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Фёдор взял из шкафа 13 пирогов, позже Фёдор получил в подарок 8 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Захар нашёл 2 ягоды, по пути в школу Захар отдал 15 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Семён взял со стола 17 эклеров, на следующий день Семён получил в подарок 17 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Марианна купила 3 пончика, на улице Марианна получила в подарок 8 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Михаил взял из шкафа 20 халвы, чуть позже Михаил съел 8 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Екатерина нашла 8 крекеров, сразу же Екатерина нашла в холодильнике 7 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Инна взяла со стола 8 крекеров, через пару минут Инна нашла в холодильнике 10 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Семён получил в подарок 16 пирожных, сразу же Семён передал другу 12 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Екатерина взяла со стола 9 наливных яблочек, сразу же Екатерина отдала подруге 3 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Григорий взял из шкафа 13 яблок, сразу же Григорий взял из шкафа 1 яблоко. Сколько всего яблок у мальчика?
Ольга  нашла 3 сладких груши, на следующий день Ольга  нашла в холодильнике 15 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Есения получила в подарок 20 пончиков, чуть позже Есения потеряла 8 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Татьяна нашла 20 пирогов, через пару минут Татьяна взяла из шкафа 6 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Мирослав взял со стола 9 груш, на следующий день Мирослав потерял 8 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Тимофей купил 7 крекеров, в школе Тимофей подарил 18 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Лидия взяла со стола 13 бананов, сразу же Лидия нашла 2 банана. Сколько всего бананов у девочки?
Марина взяла из шкафа 3 эклера, на улице Марина потеряла 6 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Матвей взял из шкафа 14 пирожных, по дороге в школу Матвей взял из шкафа 6 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Станислав получил в подарок 15 наливных яблочек, по пути в школу Станислав взял со стола 12 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Милена взяла со стола 6 эклеров, в школе Милена нашла в холодильнике 18 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Станислав получил в подарок 6 сахарных печений, позже Станислав нашёл в холодильнике 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Алиса взяла из шкафа 3 ягоды, в школе Алиса нашла 3 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Руслан взял из шкафа 18 помадок, на улице Руслан нашёл в холодильнике 4 помадки. Сколько всего помадок у мальчика?
Тарас нашёл в холодильнике 8 клубник, на следующий день Тарас получил в подарок 19 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Кристина взяла из шкафа 10 песочных печений, через пару минут Кристина отдала подруге 10 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Прохор взял из шкафа 11 помадок, вечером Прохор отдал товарищу 8 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Артём нашёл 11 конфет, позже Артём отдал 10 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Гордей взял со стола 2 клубники, через пару минут Гордей купил 12 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Лидия купила 16 абрикосов, вечером Лидия получила в подарок 3 абрикоса. Сколько всего абрикосов у девочки?
Владимир взял из шкафа 2 пирога с яйцом, в школе Владимир нашёл 4 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Макар нашёл в холодильнике 10 клубник, по дороге в школу Макар съел 6 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Сергей нашёл в холодильнике 10 наливных яблочек, по дороге в школу Сергей передал другу 14 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Ева нашла в холодильнике 18 крекеров, по пути в школу Ева отдала 10 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Тамара получила в подарок 3 персика, в школе Тамара съела 16 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Ростислав нашёл в холодильнике 13 шоколадок, в школе Ростислав подарил 1 шоколадку. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Алина взяла со стола 12 нектаринов, на улице Алина отдала 20 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Элина купила 16 клубник, по пути в школу Элина купила 8 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Игнат купил 9 клубник, на следующий день Игнат купил 9 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Агафия получила в подарок 12 апельсинов, сразу же Агафия взяла из шкафа 6 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Любовь купила 5 пирогов с яйцом, через пару минут Любовь купила 17 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Карина нашла в холодильнике 15 сочных мандаринов, сразу же Карина отдала подруге 3 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Эвелина получила в подарок 9 яблок, на следующий день Эвелина нашла 2 яблока. Сколько всего яблок у девочки?
Ольга  нашла 11 апельсинов, позже Ольга  нашла 8 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Есения купила 4 пряника, по дороге в школу Есения отдала 4 пряника. Сколько всего пряников у девочки?
Евгения получила в подарок 10 фруктов, по дороге в школу Евгения нашла в холодильнике 9 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Ирина купила 8 шоколадные конфет, в школе Ирина получила в подарок 7 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Ярослав нашёл в холодильнике 2 пончика, позже Ярослав подарил 6 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Олеся нашла 7 персиков, по пути в школу Олеся съела 17 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Алексей нашёл в холодильнике 5 абрикосов, вечером Алексей передал другу 4 абрикоса. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Демьян нашёл в холодильнике 19 крекеров, в школе Демьян подарил 13 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Олеся нашла в холодильнике 8 шоколадок, через пару минут Олеся отдала 5 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Егор нашёл 15 яблок, позже Егор взял со стола 11 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Герман взял из шкафа 2 вишенки, на следующий день Герман передал другу 12 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Элина взяла из шкафа 6 абрикосов, на следующий день Элина съела 13 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Снежана взяла из шкафа 3 конфеты, на следующий день Снежана съела 2 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Мария взяла из шкафа 18 песочных печений, по пути в школу Мария отдала подруге 11 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Святослав нашёл 12 овсяных печений, чуть позже Святослав отдал 15 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Лидия взяла из шкафа 16 шоколадок, по дороге домой Лидия взяла из шкафа 7 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Трофим нашёл 7 песочных печений, по дороге домой Трофим нашёл 13 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Илья нашёл в холодильнике 20 крекеров, позже Илья съел 10 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Кристина взяла со стола 7 конфет, на следующий день Кристина подарила 19 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Ульяна нашла 9 фруктов, по пути в школу Ульяна взяла из шкафа 6 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Тимур нашёл 9 сладких груш, чуть позже Тимур передал другу 19 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Виталий нашёл 6 вишенок, на улице Виталий отдал товарищу 15 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Ева нашла 18 конфет, в школе Ева съела 3 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Константин взял со стола 8 пирогов с яйцом, позже Константин отдал 9 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Юлия нашла 12 эклеров, сразу же Юлия отдала 15 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Вероника нашла 14 наливных яблочек, через пару минут Вероника получила в подарок 1 наливное яблочко. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Агафия взяла из шкафа 10 конфет, по дороге домой Агафия отдала 15 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Клим нашёл в холодильнике 13 яблок, сразу же Клим нашёл 6 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Валентин взял со стола 10 сладких груш, по дороге домой Валентин получил в подарок 2 сладких груши. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Даниил взял со стола 20 пончиков, на следующий день Даниил купил 10 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Инна нашла в холодильнике 17 сладких груш, позже Инна купила 1 сладкую грушу. Сколько всего сладких груш у девочки?
Всеволод взял из шкафа 9 сладких груш, вечером Всеволод передал другу 7 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Камилла нашла 5 сахарных печений, в школе Камилла купила 6 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Варвара нашла в холодильнике 8 пряников, в школе Варвара передала другу 19 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Каролина нашла 3 пирога, вечером Каролина подарила 2 пирога. Сколько всего пирогов у девочки?
Тимофей купил 18 халвы, по дороге в школу Тимофей нашёл 11 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Аркадий взял со стола 4 шоколадные конфеты, на следующий день Аркадий подарил 16 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Борис взял из шкафа 19 абрикосов, чуть позже Борис потерял 3 абрикоса. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Герман купил 11 нектаринов, на улице Герман отдал товарищу 20 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Ангелина нашла 13 пряников, сразу же Ангелина взяла со стола 13 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Серафим получил в подарок 3 ватрушки, позже Серафим передал другу 3 ватрушки. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Матвей купил 11 пирогов с яйцом, на следующий день Матвей отдал товарищу 10 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Егор купил 8 пирожных, в школе Егор потерял 15 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Светлана получила в подарок 5 крекеров, вечером Светлана потеряла 12 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Дарина получила в подарок 17 вафель, чуть позже Дарина отдала подруге 12 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Никита взял из шкафа 3 банана, через пару минут Никита отдал товарищу 19 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Василий нашёл 11 вишенок, чуть позже Василий отдал 18 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Карина нашла 2 конфеты с начинкой, по пути в школу Карина отдала подруге 3 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Инна взяла со стола 15 пирожных, по дороге домой Инна нашла 15 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Александра купила 7 пирогов с яйцом, по пути в школу Александра передала другу 15 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Назар нашёл в холодильнике 6 орехов, по дороге в школу Назар потерял 16 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Наталья взяла со стола 20 мандаринов, по дороге в школу Наталья взяла из шкафа 17 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Эвелина купила 20 нектаринов, вечером Эвелина съела 3 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Лев взял со стола 12 крекеров, чуть позже Лев отдал 3 крекера. Сколько всего крекеров у мальчика?
Амелия получила в подарок 4 сладких груши, по дороге домой Амелия нашла 18 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Никита купил 16 эклеров, позже Никита получил в подарок 4 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
София взяла из шкафа 17 орехов, по дороге в школу София взяла со стола 10 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Леонид нашёл 6 пирогов с яйцом, по дороге домой Леонид потерял 16 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Милена получила в подарок 4 персика, на улице Милена нашла 4 персика. Сколько всего персиков у девочки?
Агафия взяла со стола 20 помадок, сразу же Агафия получила в подарок 10 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Кирилл купил 17 пирогов с яйцом, на следующий день Кирилл получил в подарок 5 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Виктор взял из шкафа 4 пирожных, сразу же Виктор потерял 2 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Жанна нашла 7 пончиков, в школе Жанна съела 9 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Сергей купил 1 клубнику, по дороге в школу Сергей нашёл в холодильнике 6 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Георгий купил 13 конфет с начинкой, по дороге домой Георгий нашёл 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Агата  взяла со стола 17 вафель, в школе Агата  отдала 13 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
София нашла в холодильнике 13 бубликов, через пару минут София получила в подарок 12 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Алла нашла 1 клубнику, на улице Алла потеряла 19 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Арина купила 1 печенье, в школе Арина купила 18 печений. Сколько всего печений у девочки?
Владимир получил в подарок 10 пряников, позже Владимир отдал 2 пряника. Сколько всего пряников у мальчика?
Дарья нашла 13 фруктов, по дороге в школу Дарья взяла из шкафа 5 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Алексей нашёл в холодильнике 16 пирогов с яйцом, на улице Алексей потерял 8 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Павел взял со стола 12 вишенок, по дороге домой Павел получил в подарок 5 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Егор купил 2 яблока, позже Егор потерял 8 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Всеволод взял со стола 9 помадок, позже Всеволод отдал товарищу 17 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Марианна взяла из шкафа 1 персик, по дороге домой Марианна взяла со стола 5 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Илья получил в подарок 1 орех, сразу же Илья съел 10 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Артём нашёл 6 конфет, сразу же Артём съел 5 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Виктор нашёл 2 эклера, через пару минут Виктор отдал товарищу 1 эклер. Сколько всего эклеров у мальчика?
Есения получила в подарок 6 бубликов, позже Есения подарила 9 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Екатерина взяла из шкафа 2 пряника, в школе Екатерина купила 12 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Мария взяла со стола 19 помадок, чуть позже Мария получила в подарок 15 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Кристина купила 14 абрикосов, чуть позже Кристина купила 17 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Юлия нашла в холодильнике 17 шоколадок, по дороге в школу Юлия отдала 16 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Виолетта получила в подарок 14 конфет, в школе Виолетта подарила 20 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Вячеслав купил 15 клубник, чуть позже Вячеслав подарил 14 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Антон купил 13 конфет с начинкой, на улице Антон нашёл 5 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Милена получила в подарок 12 нектаринов, по дороге в школу Милена взяла со стола 6 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Арина купила 19 вафель, вечером Арина взяла со стола 4 вафли. Сколько всего вафель у девочки?
София получила в подарок 17 шоколадные конфет, по дороге домой София взяла со стола 4 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Яна получила в подарок 16 шоколадок, позже Яна отдала 1 шоколадку. Сколько всего шоколадок у девочки?
Антон купил 9 персиков, вечером Антон съел 15 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Гордей нашёл 5 бананов, на следующий день Гордей отдал товарищу 11 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Диана получила в подарок 8 шоколадок, вечером Диана отдала 15 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Давид взял из шкафа 5 бубликов, в школе Давид подарил 11 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Богдан взял со стола 9 пирогов, чуть позже Богдан нашёл 10 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Николай нашёл 8 шоколадные конфет, по дороге домой Николай отдал 15 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Елена нашла в холодильнике 4 клубники, на улице Елена взяла со стола 20 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Маргарита взяла из шкафа 1 шоколадку, позже Маргарита получила в подарок 3 шоколадки. Сколько всего шоколадок у девочки?
Георгий взял из шкафа 15 овсяных печений, по дороге домой Георгий нашёл в холодильнике 2 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Арсений взял из шкафа 9 пирогов с яйцом, на улице Арсений взял из шкафа 19 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Захар взял из шкафа 5 фруктов, сразу же Захар нашёл 12 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Агата  взяла из шкафа 4 персика, на улице Агата  взяла со стола 10 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Денис получил в подарок 2 конфеты, вечером Денис отдал 8 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Милена купила 2 вишенки, сразу же Милена нашла 2 вишенки. Сколько всего вишенок у девочки?
Макар нашёл в холодильнике 9 печений, по пути в школу Макар отдал 20 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Лилия нашла 9 печений, через пару минут Лилия отдала подруге 16 печений. Сколько всего печений у девочки?
Наталья купила 16 конфет с начинкой, сразу же Наталья передала другу 18 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Богдан получил в подарок 17 помадок, в школе Богдан взял из шкафа 18 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Эвелина взяла со стола 16 песочных печений, по пути в школу Эвелина передала другу 4 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у девочки?
Герман нашёл в холодильнике 7 эклеров, на улице Герман нашёл в холодильнике 4 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Гордей нашёл 8 шоколадок, вечером Гордей отдал 2 шоколадки. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Егор взял из шкафа 12 пончиков, по дороге домой Егор купил 13 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Аркадий получил в подарок 20 конфет, через пару минут Аркадий купил 17 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Евгений купил 9 вафель, по дороге в школу Евгений получил в подарок 9 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Валерий нашёл 12 конфет, сразу же Валерий получил в подарок 18 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Олег получил в подарок 7 фруктов, позже Олег взял со стола 11 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Константин взял из шкафа 17 фруктов, по дороге домой Константин нашёл 1 фрукт. Сколько всего фруктов у мальчика?
Вадим купил 19 помадок, по пути в школу Вадим подарил 7 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Роман получил в подарок 14 персиков, на улице Роман потерял 16 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Тихон взял из шкафа 7 брауни, вечером Тихон отдал 1 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Захар взял со стола 14 ягод, по дороге в школу Захар отдал 1 ягоду. Сколько всего ягод у мальчика?
Эмилия нашла в холодильнике 7 конфет, по дороге домой Эмилия взяла из шкафа 8 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Максим взял со стола 9 халвы, сразу же Максим передал другу 20 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Матвей нашёл в холодильнике 2 бублика, на следующий день Матвей нашёл в холодильнике 12 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Матвей нашёл в холодильнике 1 ватрушку, чуть позже Матвей отдал 20 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Таисия взяла со стола 2 груши, на следующий день Таисия съела 2 груши. Сколько всего груш у девочки?
Антонина взяла из шкафа 11 фруктов, в школе Антонина съела 11 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Евгения нашла 17 ватрушек, сразу же Евгения передала другу 9 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Константин взял из шкафа 13 халвы, позже Константин купил 18 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Серафим нашёл в холодильнике 1 шоколадную конфету, в школе Серафим отдал 6 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Марат нашёл 6 персиков, через пару минут Марат взял со стола 12 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Тамара получила в подарок 4 пирога, по дороге домой Тамара отдала подруге 11 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Ярослав взял из шкафа 8 пончиков, в школе Ярослав нашёл в холодильнике 5 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Нина получила в подарок 4 крекера, сразу же Нина съела 5 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Марианна нашла в холодильнике 18 крекеров, сразу же Марианна потеряла 10 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
София получила в подарок 19 конфет, по дороге домой София взяла из шкафа 20 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Марат нашёл 13 яблок, чуть позже Марат взял из шкафа 2 яблока. Сколько всего яблок у мальчика?
Серафима нашла в холодильнике 3 эклера, по пути в школу Серафима получила в подарок 9 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Руслан взял со стола 9 персиков, по дороге в школу Руслан нашёл в холодильнике 1 персик. Сколько всего персиков у мальчика?
Людмила взяла из шкафа 4 нектарина, в школе Людмила получила в подарок 8 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Анжелика нашла в холодильнике 20 конфет, по пути в школу Анжелика нашла 4 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Григорий взял из шкафа 16 сахарных печений, по дороге в школу Григорий купил 19 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Майя купила 11 пирогов с яйцом, через пару минут Майя отдала подруге 9 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Тарас нашёл в холодильнике 14 сочных мандаринов, на улице Тарас получил в подарок 16 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Елизавета взяла из шкафа 15 клубник, через пару минут Елизавета отдала 17 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Богдан получил в подарок 19 конфет, позже Богдан подарил 17 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Камилла нашла 9 шоколадные конфет, через пару минут Камилла взяла из шкафа 17 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Марат купил 10 шоколадные конфет, через пару минут Марат передал другу 13 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Максим получил в подарок 1 сочный мандарин, в школе Максим передал другу 2 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Мирослава нашла 20 пирожных, по дороге домой Мирослава подарила 12 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Родион нашёл в холодильнике 3 абрикоса, в школе Родион получил в подарок 12 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Майя нашла 5 шоколадок, на улице Майя нашла 10 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Юлия купила 19 пряников, по дороге в школу Юлия нашла 17 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Илья нашёл 19 печений, чуть позже Илья взял со стола 14 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Гордей получил в подарок 8 пирогов, в школе Гордей нашёл 8 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Клим взял из шкафа 1 эклер, на следующий день Клим отдал товарищу 15 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Эвелина нашла 13 овсяных печений, на следующий день Эвелина взяла из шкафа 16 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Игорь взял со стола 17 вишенок, по дороге домой Игорь взял со стола 16 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Лия получила в подарок 11 груш, чуть позже Лия подарила 19 груш. Сколько всего груш у девочки?
Богдан купил 12 баранок, вечером Богдан взял из шкафа 4 баранки. Сколько всего баранок у мальчика?
Оксана купила 1 нектарин, чуть позже Оксана отдала подруге 13 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Ярослава нашла в холодильнике 12 халвы, по дороге домой Ярослава передала другу 3 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Глеб нашёл в холодильнике 4 сладких груши, позже Глеб отдал товарищу 9 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Лариса купила 12 абрикосов, сразу же Лариса получила в подарок 11 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Ростислав купил 9 абрикосов, в школе Ростислав передал другу 12 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Семён получил в подарок 10 вишенок, через пару минут Семён отдал 10 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Владислава взяла из шкафа 2 брауни, по дороге домой Владислава взяла из шкафа 15 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Каролина нашла 15 бубликов, в школе Каролина нашла в холодильнике 19 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Виолетта взяла со стола 11 вишенок, на следующий день Виолетта потеряла 15 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Пётр купил 13 сахарных печений, на следующий день Пётр потерял 20 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Олег нашёл 14 ватрушек, вечером Олег купил 1 ватрушку. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Максим взял из шкафа 7 фруктов, по дороге в школу Максим нашёл в холодильнике 13 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Фёдор купил 10 ватрушек, позже Фёдор получил в подарок 11 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Георгий получил в подарок 1 брауни, через пару минут Георгий нашёл в холодильнике 6 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Оксана купила 5 яблок, через пару минут Оксана взяла со стола 18 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Анастасия взяла из шкафа 11 вафель, в школе Анастасия нашла в холодильнике 16 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Алла нашла в холодильнике 17 эклеров, по дороге в школу Алла подарила 16 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Глеб купил 12 баранок, через пару минут Глеб отдал 13 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Агата  нашла в холодильнике 10 брауни, вечером Агата  потеряла 11 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Макар купил 12 баранок, вечером Макар отдал 12 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Ника взяла из шкафа 12 ватрушек, по дороге в школу Ника получила в подарок 9 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Василий нашёл в холодильнике 4 апельсина, сразу же Василий взял со стола 1 апельсин. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Лада получила в подарок 8 наливных яблочек, по дороге домой Лада потеряла 17 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Дмитрий купил 18 бубликов, позже Дмитрий нашёл в холодильнике 8 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Амелия взяла со стола 2 ореха, вечером Амелия взяла из шкафа 8 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
София нашла в холодильнике 16 нектаринов, по пути в школу София взяла со стола 3 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Тамара взяла из шкафа 7 персиков, чуть позже Тамара подарила 6 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Валерий взял со стола 10 шоколадок, позже Валерий передал другу 14 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Виктор взял со стола 8 абрикосов, через пару минут Виктор потерял 18 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Кирилл взял со стола 17 шоколадок, через пару минут Кирилл взял из шкафа 3 шоколадки. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Ева взяла из шкафа 9 персиков, сразу же Ева взяла со стола 5 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Ярослава взяла из шкафа 10 яблок, на улице Ярослава подарила 5 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Антон нашёл в холодильнике 19 конфет с начинкой, через пару минут Антон съел 15 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Тимофей взял из шкафа 3 вишенки, сразу же Тимофей потерял 13 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Вероника взяла со стола 6 абрикосов, позже Вероника отдала 16 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Альбина нашла в холодильнике 6 мандаринов, чуть позже Альбина нашла 10 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Геннадий взял из шкафа 15 персиков, вечером Геннадий съел 18 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Руслан нашёл 20 сладких груш, по дороге в школу Руслан взял из шкафа 8 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Лев получил в подарок 4 песочных печенья, через пару минут Лев отдал товарищу 14 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Матвей купил 7 пирогов, по пути в школу Матвей отдал товарищу 12 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Семён купил 13 пончиков, чуть позже Семён отдал товарищу 16 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Василиса купила 2 конфеты, по пути в школу Василиса передала другу 6 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Василий нашёл 12 яблок, по дороге домой Василий нашёл 3 яблока. Сколько всего яблок у мальчика?
Инна нашла в холодильнике 6 персиков, на следующий день Инна купила 4 персика. Сколько всего персиков у девочки?
Ярослав взял со стола 12 ягод, чуть позже Ярослав съел 20 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Назар взял со стола 2 наливных яблочка, сразу же Назар получил в подарок 19 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Лилия получила в подарок 2 ватрушки, по дороге в школу Лилия отдала подруге 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Всеволод взял со стола 19 вишенок, по дороге в школу Всеволод взял из шкафа 2 вишенки. Сколько всего вишенок у мальчика?
Демид получил в подарок 8 пирогов с яйцом, вечером Демид подарил 17 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Савелий взял из шкафа 12 эклеров, по дороге в школу Савелий подарил 7 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Анфиса взяла со стола 9 груш, на следующий день Анфиса взяла из шкафа 17 груш. Сколько всего груш у девочки?
Валентин взял со стола 13 фруктов, по дороге домой Валентин съел 1 фрукт. Сколько всего фруктов у мальчика?
Каролина взяла со стола 17 шоколадок, по дороге домой Каролина отдала подруге 12 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Герман нашёл 19 бубликов, по дороге домой Герман взял со стола 20 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Семён получил в подарок 8 песочных печений, на следующий день Семён нашёл в холодильнике 14 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Владимир купил 1 фрукт, в школе Владимир купил 12 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Амелия взяла из шкафа 16 вафель, чуть позже Амелия взяла из шкафа 8 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Василий купил 12 брауни, по пути в школу Василий отдал 14 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Борис нашёл в холодильнике 13 персиков, по дороге домой Борис передал другу 1 персик. Сколько всего персиков у мальчика?
Влада получила в подарок 17 бубликов, на следующий день Влада подарила 14 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Никита получил в подарок 14 пирожных, в школе Никита съел 8 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Геннадий получил в подарок 14 ватрушек, на улице Геннадий взял из шкафа 3 ватрушки. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Михаил нашёл в холодильнике 6 ягод, на улице Михаил отдал товарищу 11 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Арина взяла из шкафа 6 вафель, на следующий день Арина нашла 4 вафли. Сколько всего вафель у девочки?
Серафим нашёл 6 конфет, по дороге в школу Серафим взял из шкафа 5 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Тимур нашёл в холодильнике 7 пончиков, через пару минут Тимур нашёл 11 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Ева нашла в холодильнике 12 сочных мандаринов, чуть позже Ева съела 19 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Валентин получил в подарок 10 брауни, вечером Валентин отдал 11 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Василиса купила 15 груш, по дороге в школу Василиса купила 14 груш. Сколько всего груш у девочки?
Евангелина взяла со стола 3 нектарина, по дороге домой Евангелина получила в подарок 3 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Святослав взял со стола 19 фруктов, вечером Святослав получил в подарок 13 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Дарья получила в подарок 3 брауни, вечером Дарья подарила 17 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Наталия взяла со стола 13 шоколадок, сразу же Наталия подарила 7 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Диана взяла из шкафа 11 наливных яблочек, через пару минут Диана взяла из шкафа 15 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Владимир нашёл в холодильнике 17 мандаринов, чуть позже Владимир отдал 17 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Лидия взяла со стола 15 сладких груш, по дороге домой Лидия подарила 9 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Надежда взяла со стола 10 вишенок, по дороге в школу Надежда взяла из шкафа 18 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Полина получила в подарок 14 абрикосов, на улице Полина отдала подруге 1 абрикос. Сколько всего абрикосов у девочки?
Эльвира нашла в холодильнике 4 пирожных, в школе Эльвира потеряла 4 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Давид нашёл в холодильнике 12 эклеров, в школе Давид отдал 3 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Снежана получила в подарок 4 банана, по дороге домой Снежана передала другу 8 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Валентина купила 15 сочных мандаринов, по пути в школу Валентина нашла в холодильнике 19 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Максим купил 20 персиков, в школе Максим отдал товарищу 17 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Ульяна взяла из шкафа 6 эклеров, по дороге в школу Ульяна отдала подруге 10 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Эмилия взяла со стола 16 пончиков, вечером Эмилия потеряла 6 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Георгий нашёл 9 клубник, вечером Георгий потерял 8 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Евгения нашла 17 фруктов, чуть позже Евгения взяла из шкафа 4 фрукта. Сколько всего фруктов у девочки?
Софья купила 10 крекеров, на следующий день Софья взяла со стола 9 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Владислав нашёл в холодильнике 11 брауни, через пару минут Владислав нашёл в холодильнике 12 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Екатерина взяла со стола 2 пирожных, позже Екатерина нашла 14 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Виталина получила в подарок 18 крекеров, по дороге в школу Виталина отдала подруге 6 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Глеб взял из шкафа 8 баранок, по пути в школу Глеб съел 5 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Эльвира нашла в холодильнике 3 пряника, через пару минут Эльвира взяла из шкафа 14 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Ирина получила в подарок 19 шоколадные конфет, на следующий день Ирина потеряла 4 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Олег получил в подарок 17 сладких груш, по дороге в школу Олег получил в подарок 14 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Анастасия взяла со стола 18 наливных яблочек, сразу же Анастасия съела 3 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Наталья получила в подарок 17 абрикосов, вечером Наталья потеряла 2 абрикоса. Сколько всего абрикосов у девочки?
Александра получила в подарок 6 фруктов, на улице Александра нашла в холодильнике 9 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Мария нашла в холодильнике 10 наливных яблочек, по дороге домой Мария отдала подруге 10 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Элеонора купила 9 вафель, вечером Элеонора съела 19 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Мария нашла 1 конфету, на следующий день Мария отдала подруге 19 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Евгения нашла в холодильнике 8 ягод, на улице Евгения купила 9 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Антонина взяла со стола 6 шоколадок, в школе Антонина получила в подарок 12 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Марат купил 5 вафель, через пару минут Марат купил 5 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Альбина купила 20 пирогов с яйцом, на следующий день Альбина потеряла 19 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Игнат нашёл в холодильнике 5 пирогов с яйцом, чуть позже Игнат съел 11 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Маргарита получила в подарок 1 крекер, чуть позже Маргарита нашла в холодильнике 18 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Анжелика взяла из шкафа 9 печений, на следующий день Анжелика взяла со стола 12 печений. Сколько всего печений у девочки?
Михаил получил в подарок 15 крекеров, на улице Михаил передал другу 20 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Давид купил 17 груш, через пару минут Давид отдал 3 груши. Сколько всего груш у мальчика?
Степан купил 2 овсяных печенья, по дороге домой Степан потерял 11 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Прохор нашёл 16 персиков, по пути в школу Прохор нашёл 6 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Василий нашёл 16 мандаринов, на следующий день Василий подарил 20 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Николай взял из шкафа 17 баранок, на улице Николай передал другу 6 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Демьян нашёл в холодильнике 14 сочных мандаринов, в школе Демьян купил 19 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Ярослав взял со стола 2 яблока, по дороге домой Ярослав передал другу 6 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Всеволод взял из шкафа 1 вишенку, на следующий день Всеволод передал другу 12 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Макар получил в подарок 17 сочных мандаринов, позже Макар съел 11 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Ева взяла со стола 20 эклеров, по дороге в школу Ева купила 9 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Елена купила 3 печенья, через пару минут Елена получила в подарок 8 печений. Сколько всего печений у девочки?
Инна взяла из шкафа 10 шоколадок, по пути в школу Инна нашла 20 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Владислав нашёл 20 баранок, по дороге домой Владислав потерял 2 баранки. Сколько всего баранок у мальчика?
Давид получил в подарок 15 шоколадок, по дороге домой Давид съел 17 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Мария получила в подарок 9 крекеров, в школе Мария съела 11 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Софья взяла из шкафа 19 крекеров, чуть позже Софья нашла в холодильнике 7 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Яромир нашёл 5 пирожных, в школе Яромир взял со стола 10 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Эльвира купила 18 конфет с начинкой, по дороге домой Эльвира потеряла 9 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Майя нашла в холодильнике 3 пирожных, позже Майя взяла из шкафа 18 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Захар получил в подарок 19 ягод, через пару минут Захар получил в подарок 7 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Лия получила в подарок 20 яблок, через пару минут Лия передала другу 9 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Марат нашёл в холодильнике 1 сахарное печенье, в школе Марат подарил 7 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Виолетта нашла 16 клубник, по пути в школу Виолетта купила 2 клубники. Сколько всего клубник у девочки?
Виталина взяла из шкафа 3 абрикоса, вечером Виталина подарила 11 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Нелли нашла в холодильнике 1 наливное яблочко, через пару минут Нелли получила в подарок 8 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Евгения купила 20 клубник, по дороге домой Евгения нашла 10 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Нелли получила в подарок 5 конфет, позже Нелли отдала 18 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Элина нашла в холодильнике 6 сочных мандаринов, по пути в школу Элина отдала подруге 1 сочный мандарин. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Марк получил в подарок 17 халвы, позже Марк подарил 12 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Таисия нашла в холодильнике 3 баранки, сразу же Таисия получила в подарок 3 баранки. Сколько всего баранок у девочки?
Тимофей получил в подарок 2 абрикоса, через пару минут Тимофей съел 18 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Ярослав взял со стола 15 персиков, по пути в школу Ярослав взял из шкафа 2 персика. Сколько всего персиков у мальчика?
Назар нашёл в холодильнике 20 персиков, через пару минут Назар нашёл в холодильнике 20 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Алексей нашёл в холодильнике 4 печенья, вечером Алексей нашёл в холодильнике 9 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Давид нашёл в холодильнике 19 апельсинов, вечером Давид взял со стола 5 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Надежда нашла в холодильнике 17 пирогов, по дороге в школу Надежда съела 20 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Вячеслав взял из шкафа 1 фрукт, на улице Вячеслав отдал 4 фрукта. Сколько всего фруктов у мальчика?
Вячеслав нашёл в холодильнике 16 халвы, на улице Вячеслав взял из шкафа 20 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Руслан взял из шкафа 20 конфет с начинкой, позже Руслан купил 11 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Марк взял со стола 5 груш, по дороге в школу Марк потерял 8 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Яна взяла со стола 17 песочных печений, вечером Яна купила 2 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у девочки?
Олег нашёл 8 конфет, сразу же Олег съел 14 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Вероника взяла со стола 18 мандаринов, в школе Вероника потеряла 1 мандарин. Сколько всего мандаринов у девочки?
Александра получила в подарок 8 конфет, по пути в школу Александра передала другу 5 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Ольга  взяла со стола 6 орехов, по пути в школу Ольга  получила в подарок 18 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Алиса нашла в холодильнике 1 шоколадку, вечером Алиса взяла из шкафа 17 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Аркадий нашёл 15 пончиков, в школе Аркадий нашёл в холодильнике 14 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Серафима нашла 9 пирогов с яйцом, сразу же Серафима подарила 11 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Иван получил в подарок 12 печений, позже Иван съел 2 печенья. Сколько всего печений у мальчика?
Сергей получил в подарок 8 конфет, на следующий день Сергей взял со стола 7 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Анфиса купила 4 нектарина, сразу же Анфиса потеряла 8 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Диана получила в подарок 4 помадки, на улице Диана передала другу 19 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Лада взяла со стола 19 эклеров, сразу же Лада передала другу 9 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Ника взяла из шкафа 20 бубликов, в школе Ника отдала подруге 19 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Марк нашёл в холодильнике 1 нектарин, по пути в школу Марк передал другу 1 нектарин. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Злата нашла 18 помадок, в школе Злата купила 5 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Савелий нашёл в холодильнике 17 конфет с начинкой, вечером Савелий передал другу 11 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Любовь нашла в холодильнике 2 помадки, вечером Любовь нашла 13 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Кира купила 17 конфет с начинкой, на улице Кира нашла в холодильнике 10 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Игнат нашёл 2 ягоды, через пару минут Игнат нашёл 14 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Варвара купила 4 вафли, вечером Варвара отдала 2 вафли. Сколько всего вафель у девочки?
Николай получил в подарок 11 яблок, вечером Николай купил 15 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Элина взяла из шкафа 13 вишенок, в школе Элина съела 5 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Назар нашёл в холодильнике 10 ягод, вечером Назар нашёл 3 ягоды. Сколько всего ягод у мальчика?
Елена нашла в холодильнике 10 эклеров, по дороге в школу Елена съела 12 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Анатолий взял из шкафа 12 наливных яблочек, чуть позже Анатолий получил в подарок 4 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Игнат получил в подарок 7 бананов, позже Игнат взял из шкафа 6 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Евгений купил 5 сахарных печений, по дороге в школу Евгений отдал товарищу 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Алина нашла 14 сочных мандаринов, сразу же Алина нашла 14 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Мария нашла в холодильнике 3 сладких груши, по дороге домой Мария купила 19 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Борис взял со стола 4 груши, по дороге домой Борис съел 9 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Эвелина взяла из шкафа 6 абрикосов, по дороге в школу Эвелина отдала подруге 14 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Есения нашла в холодильнике 11 пряников, через пару минут Есения купила 2 пряника. Сколько всего пряников у девочки?
Екатерина купила 9 апельсинов, сразу же Екатерина нашла в холодильнике 2 апельсина. Сколько всего апельсинов у девочки?
Полина взяла со стола 16 сахарных печений, на следующий день Полина нашла в холодильнике 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Игнат взял из шкафа 4 крекера, через пару минут Игнат взял со стола 3 крекера. Сколько всего крекеров у мальчика?
Агафия нашла в холодильнике 2 эклера, на улице Агафия нашла 18 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Василиса купила 6 эклеров, по дороге в школу Василиса передала другу 7 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Софья купила 12 конфет, на следующий день Софья съела 20 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Юлия купила 16 халвы, по пути в школу Юлия нашла 10 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Ярослав взял из шкафа 17 пончиков, позже Ярослав нашёл в холодильнике 17 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Снежана купила 17 брауни, через пару минут Снежана съела 19 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Евгения взяла со стола 10 пирогов с яйцом, сразу же Евгения нашла в холодильнике 1 пирог с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Алина нашла 15 фруктов, позже Алина нашла 7 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Антонина нашла 4 брауни, сразу же Антонина отдала подруге 2 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Виола взяла со стола 4 банана, через пару минут Виола взяла со стола 2 банана. Сколько всего бананов у девочки?
Виолетта взяла из шкафа 13 пирогов с яйцом, в школе Виолетта отдала подруге 17 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Надежда нашла в холодильнике 1 апельсин, вечером Надежда взяла со стола 5 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Фёдор нашёл 20 ватрушек, на следующий день Фёдор получил в подарок 17 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Яромир нашёл 18 наливных яблочек, по дороге домой Яромир купил 18 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Лев взял со стола 9 печений, позже Лев передал другу 6 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Маргарита нашла 15 баранок, по пути в школу Маргарита взяла из шкафа 4 баранки. Сколько всего баранок у девочки?
Алиса нашла в холодильнике 13 конфет с начинкой, чуть позже Алиса нашла в холодильнике 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Елисей нашёл 8 сахарных печений, по дороге в школу Елисей съел 4 сахарных печенья. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Роман взял из шкафа 17 мандаринов, в школе Роман получил в подарок 8 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Тимофей нашёл в холодильнике 1 апельсин, по дороге в школу Тимофей купил 13 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Прохор нашёл в холодильнике 16 брауни, по дороге в школу Прохор съел 17 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Станислав нашёл в холодильнике 6 эклеров, через пару минут Станислав нашёл 3 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Гордей взял из шкафа 16 апельсинов, по пути в школу Гордей купил 7 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Элина нашла 3 конфеты с начинкой, на улице Элина взяла из шкафа 3 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Валентина купила 5 наливных яблочек, по дороге в школу Валентина съела 13 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Евангелина нашла 20 вишенок, по пути в школу Евангелина съела 1 вишенку. Сколько всего вишенок у девочки?
Ростислав купил 5 клубник, чуть позже Ростислав нашёл в холодильнике 20 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Милена купила 14 баранок, в школе Милена нашла в холодильнике 5 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Злата нашла 18 апельсинов, на следующий день Злата подарила 17 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
София взяла из шкафа 10 сладких груш, вечером София взяла из шкафа 11 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Платон купил 1 сахарное печенье, по пути в школу Платон потерял 6 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Элина взяла со стола 19 конфет, позже Элина потеряла 2 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Павел купил 16 нектаринов, на следующий день Павел взял из шкафа 3 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Аделина взяла со стола 14 наливных яблочек, по дороге в школу Аделина подарила 12 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Михаил нашёл 2 шоколадки, через пару минут Михаил отдал товарищу 18 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Антонина получила в подарок 14 конфет, в школе Антонина потеряла 10 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Глеб нашёл в холодильнике 10 пирогов с яйцом, позже Глеб потерял 18 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Наталия нашла 17 конфет с начинкой, через пару минут Наталия купила 19 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Прохор получил в подарок 14 сочных мандаринов, позже Прохор передал другу 14 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Екатерина взяла из шкафа 6 пирогов, через пару минут Екатерина купила 14 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Василиса купила 18 конфет, по дороге домой Василиса нашла в холодильнике 16 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Владимир получил в подарок 7 печений, по дороге домой Владимир подарил 15 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Ярослав нашёл в холодильнике 17 халвы, на следующий день Ярослав отдал 12 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Марк нашёл 5 бананов, по пути в школу Марк взял из шкафа 6 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Прохор получил в подарок 13 фруктов, через пару минут Прохор подарил 19 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Мирослав взял из шкафа 7 яблок, по дороге в школу Мирослав отдал товарищу 12 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Кирилл нашёл 9 пончиков, через пару минут Кирилл отдал 15 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Эвелина нашла в холодильнике 5 наливных яблочек, сразу же Эвелина взяла из шкафа 3 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Матвей нашёл в холодильнике 17 клубник, на следующий день Матвей съел 7 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Александра получила в подарок 9 бубликов, через пару минут Александра отдала подруге 6 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Валерия взяла из шкафа 6 пирожных, сразу же Валерия нашла 4 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Тамара нашла 5 абрикосов, по пути в школу Тамара отдала 10 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Клим получил в подарок 2 вишенки, через пару минут Клим взял со стола 12 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Лилия взяла со стола 5 эклеров, по дороге в школу Лилия получила в подарок 17 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Эмилия взяла из шкафа 12 орехов, через пару минут Эмилия подарила 6 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Злата купила 4 конфеты с начинкой, чуть позже Злата съела 1 конфету с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Вадим получил в подарок 5 пончиков, на улице Вадим отдал 14 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Богдан взял из шкафа 19 сахарных печений, по пути в школу Богдан нашёл в холодильнике 7 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Владимир нашёл в холодильнике 15 конфет, на следующий день Владимир купил 8 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
София получила в подарок 7 пончиков, на следующий день София купила 15 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Виолетта нашла в холодильнике 12 абрикосов, позже Виолетта получила в подарок 11 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Марианна нашла в холодильнике 17 фруктов, по дороге в школу Марианна потеряла 20 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Вячеслав получил в подарок 19 сахарных печений, в школе Вячеслав потерял 18 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Александр нашёл 1 персик, на улице Александр купил 5 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Демьян купил 1 конфету с начинкой, позже Демьян купил 19 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Софья купила 6 сладких груш, в школе Софья нашла 12 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Борис получил в подарок 13 баранок, вечером Борис отдал 16 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Всеволод нашёл 15 халвы, в школе Всеволод купил 16 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Таисия нашла 19 пончиков, чуть позже Таисия нашла 7 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Алёна получила в подарок 14 сахарных печений, сразу же Алёна нашла в холодильнике 19 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Ростислав взял из шкафа 15 бубликов, через пару минут Ростислав съел 1 бублик. Сколько всего бубликов у мальчика?
Марат взял из шкафа 20 яблок, вечером Марат взял из шкафа 13 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Ирина взяла из шкафа 8 брауни, на улице Ирина отдала 11 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Вадим купил 2 мандарина, по дороге в школу Вадим нашёл в холодильнике 4 мандарина. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Степан нашёл 6 пирогов с яйцом, в школе Степан отдал товарищу 17 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Савва купил 16 наливных яблочек, чуть позже Савва отдал товарищу 17 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Вадим взял со стола 1 бублик, на улице Вадим потерял 12 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Ирина взяла со стола 9 эклеров, через пару минут Ирина получила в подарок 3 эклера. Сколько всего эклеров у девочки?
Платон взял из шкафа 6 печений, на следующий день Платон нашёл 14 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Кирилл нашёл 12 пончиков, на следующий день Кирилл отдал 13 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Лариса взяла из шкафа 15 сахарных печений, по дороге в школу Лариса отдала подруге 18 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Елена получила в подарок 7 песочных печений, на следующий день Елена взяла со стола 14 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Григорий нашёл 1 сочный мандарин, сразу же Григорий отдал 11 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Анастасия взяла со стола 7 пончиков, по дороге домой Анастасия взяла из шкафа 15 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Леонид взял со стола 20 сочных мандаринов, в школе Леонид съел 17 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Всеволод взял из шкафа 1 сочный мандарин, на следующий день Всеволод взял со стола 11 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Илья нашёл в холодильнике 9 шоколадные конфет, по пути в школу Илья передал другу 6 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Станислав взял из шкафа 12 шоколадок, по пути в школу Станислав потерял 13 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Фёдор нашёл в холодильнике 3 абрикоса, в школе Фёдор подарил 14 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Мирослава купила 10 орехов, чуть позже Мирослава купила 16 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Агафия взяла из шкафа 2 банана, чуть позже Агафия отдала подруге 10 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Жанна взяла из шкафа 7 абрикосов, сразу же Жанна съела 6 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Агата  нашла в холодильнике 20 песочных печений, по дороге домой Агата  отдала подруге 12 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Лидия взяла со стола 13 пирожных, через пару минут Лидия нашла в холодильнике 13 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Марианна нашла 10 орехов, по пути в школу Марианна нашла в холодильнике 17 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Яромир взял из шкафа 5 пончиков, чуть позже Яромир нашёл 14 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Аркадий купил 1 наливное яблочко, сразу же Аркадий нашёл 18 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Кира взяла со стола 17 конфет, на следующий день Кира съела 9 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Павел нашёл в холодильнике 2 овсяных печенья, позже Павел взял из шкафа 8 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Ксения купила 19 овсяных печений, на следующий день Ксения получила в подарок 11 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Лилия получила в подарок 14 груш, по дороге в школу Лилия купила 7 груш. Сколько всего груш у девочки?
Владислав взял из шкафа 7 конфет, по дороге в школу Владислав подарил 6 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Тихон купил 12 бубликов, сразу же Тихон купил 18 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Вера нашла в холодильнике 9 бананов, сразу же Вера получила в подарок 6 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Семён получил в подарок 9 яблок, по дороге в школу Семён подарил 9 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Георгий купил 12 мандаринов, чуть позже Георгий съел 19 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Платон купил 16 шоколадок, по дороге домой Платон передал другу 4 шоколадки. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Алла взяла из шкафа 19 пончиков, по пути в школу Алла взяла со стола 7 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Николай получил в подарок 11 крекеров, по дороге домой Николай нашёл 6 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Тихон нашёл 5 сладких груш, по пути в школу Тихон нашёл 1 сладкую грушу. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Валерия взяла со стола 8 абрикосов, через пару минут Валерия передала другу 1 абрикос. Сколько всего абрикосов у девочки?
Майя нашла 14 вишенок, в школе Майя подарила 1 вишенку. Сколько всего вишенок у девочки?
Лия нашла в холодильнике 2 шоколадки, по пути в школу Лия купила 17 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Андрей взял из шкафа 19 орехов, через пару минут Андрей взял из шкафа 8 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Андрей взял со стола 19 ягод, в школе Андрей нашёл 18 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Вера купила 5 пончиков, чуть позже Вера съела 12 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Антон получил в подарок 4 персика, на следующий день Антон передал другу 1 персик. Сколько всего персиков у мальчика?
Нина нашла в холодильнике 3 вишенки, по пути в школу Нина отдала подруге 14 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Алиса нашла в холодильнике 4 вишенки, по дороге домой Алиса купила 13 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Арсений взял из шкафа 19 помадок, на улице Арсений потерял 8 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Полина нашла в холодильнике 12 конфет, сразу же Полина купила 4 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Демьян нашёл в холодильнике 16 помадок, чуть позже Демьян нашёл в холодильнике 16 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Екатерина взяла со стола 4 мандарина, по дороге домой Екатерина отдала подруге 14 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Виктор нашёл в холодильнике 19 пирожных, на улице Виктор передал другу 6 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Тимофей нашёл 5 фруктов, сразу же Тимофей отдал товарищу 2 фрукта. Сколько всего фруктов у мальчика?
Юлия взяла со стола 18 апельсинов, по дороге домой Юлия подарила 4 апельсина. Сколько всего апельсинов у девочки?
Валентин купил 4 груши, на улице Валентин нашёл 5 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Марина взяла со стола 13 халвы, вечером Марина взяла из шкафа 8 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Юлия взяла со стола 14 пирогов, сразу же Юлия отдала 17 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Семён взял из шкафа 10 яблок, сразу же Семён получил в подарок 7 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Владислава купила 15 шоколадок, через пару минут Владислава нашла 9 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Анжелика получила в подарок 10 халвы, через пару минут Анжелика взяла со стола 13 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Оксана взяла из шкафа 14 пряников, позже Оксана съела 3 пряника. Сколько всего пряников у девочки?
Антонина нашла в холодильнике 4 помадки, позже Антонина отдала 2 помадки. Сколько всего помадок у девочки?
Агафия купила 7 бананов, по пути в школу Агафия отдала подруге 17 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Демид взял со стола 18 конфет, позже Демид взял со стола 12 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Роман получил в подарок 1 пирог с яйцом, чуть позже Роман передал другу 4 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Марк нашёл в холодильнике 5 бубликов, чуть позже Марк купил 20 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Людмила взяла со стола 16 крекеров, на следующий день Людмила нашла 14 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Анжелика взяла из шкафа 4 яблока, позже Анжелика подарила 20 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Лев нашёл 7 ягод, вечером Лев взял со стола 12 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Светлана нашла 2 эклера, сразу же Светлана нашла 3 эклера. Сколько всего эклеров у девочки?
Эмилия взяла из шкафа 15 сладких груш, позже Эмилия съела 11 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Сергей получил в подарок 8 абрикосов, через пару минут Сергей взял со стола 11 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Владислав взял со стола 4 вафли, чуть позже Владислав отдал 8 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Сергей купил 19 песочных печений, позже Сергей взял из шкафа 9 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Александр нашёл 10 сахарных печений, по дороге домой Александр нашёл в холодильнике 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Валерий получил в подарок 12 крекеров, по дороге домой Валерий передал другу 14 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Михаил нашёл в холодильнике 16 вишенок, сразу же Михаил взял из шкафа 9 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Кира нашла 20 ягод, по дороге в школу Кира купила 2 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Альбина нашла 7 печений, в школе Альбина нашла 9 печений. Сколько всего печений у девочки?
Демьян взял из шкафа 12 бубликов, на следующий день Демьян нашёл в холодильнике 12 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Ольга  взяла со стола 3 помадки, в школе Ольга  нашла в холодильнике 19 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Яромир взял из шкафа 7 абрикосов, в школе Яромир потерял 10 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Вероника купила 7 шоколадок, вечером Вероника подарила 16 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Константин получил в подарок 15 сладких груш, в школе Константин взял со стола 14 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Яна взяла со стола 9 сладких груш, по дороге домой Яна потеряла 12 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Михаил взял со стола 8 конфет с начинкой, по пути в школу Михаил взял со стола 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Георгий купил 12 апельсинов, вечером Георгий нашёл в холодильнике 7 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Александр нашёл в холодильнике 2 мандарина, по пути в школу Александр потерял 12 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Евангелина нашла в холодильнике 20 пончиков, на улице Евангелина взяла из шкафа 6 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Елисей взял из шкафа 10 конфет с начинкой, в школе Елисей взял из шкафа 15 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Марина нашла в холодильнике 14 конфет с начинкой, по дороге в школу Марина взяла из шкафа 19 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Степан нашёл 3 персика, на следующий день Степан потерял 4 персика. Сколько всего персиков у мальчика?
Валентин получил в подарок 17 груш, позже Валентин отдал товарищу 17 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Денис нашёл 12 сочных мандаринов, позже Денис нашёл в холодильнике 20 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Назар купил 4 песочных печенья, по дороге в школу Назар нашёл 17 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Нина взяла со стола 19 вафель, через пару минут Нина съела 8 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Марк нашёл в холодильнике 7 мандаринов, через пару минут Марк нашёл 11 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Евангелина купила 7 сочных мандаринов, по пути в школу Евангелина купила 4 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Каролина нашла в холодильнике 11 персиков, сразу же Каролина взяла со стола 9 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Анфиса взяла со стола 12 нектаринов, по дороге в школу Анфиса нашла в холодильнике 13 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Тарас нашёл в холодильнике 6 баранок, на следующий день Тарас потерял 6 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Олеся нашла в холодильнике 4 брауни, через пару минут Олеся подарила 12 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
София получила в подарок 15 конфет с начинкой, по пути в школу София отдала 19 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Назар взял из шкафа 9 баранок, через пару минут Назар нашёл 18 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Никита нашёл в холодильнике 10 сладких груш, через пару минут Никита нашёл 4 сладких груши. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Арсений нашёл 4 клубники, сразу же Арсений потерял 16 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Лев взял со стола 2 клубники, сразу же Лев нашёл в холодильнике 2 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Святослав взял со стола 2 сладких груши, позже Святослав нашёл в холодильнике 8 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Антонина нашла 20 нектаринов, позже Антонина получила в подарок 14 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Давид взял из шкафа 19 мандаринов, сразу же Давид съел 3 мандарина. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Глеб взял из шкафа 18 сочных мандаринов, позже Глеб нашёл в холодильнике 5 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Милана нашла в холодильнике 4 пирога с яйцом, по пути в школу Милана передала другу 6 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Камилла нашла в холодильнике 12 овсяных печений, сразу же Камилла нашла 11 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Даниил нашёл 20 шоколадные конфет, на улице Даниил взял из шкафа 19 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Ярослава нашла в холодильнике 18 пирогов, на улице Ярослава взяла со стола 1 пирог. Сколько всего пирогов у девочки?
Оксана получила в подарок 3 вафли, в школе Оксана передала другу 16 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Глеб получил в подарок 10 ватрушек, по дороге в школу Глеб взял из шкафа 7 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Яна купила 17 бананов, на улице Яна нашла в холодильнике 11 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Валентин купил 12 песочных печений, позже Валентин нашёл 11 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Елизавета получила в подарок 4 нектарина, по дороге в школу Елизавета подарила 17 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Ульяна взяла со стола 11 фруктов, по дороге домой Ульяна получила в подарок 17 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Элеонора взяла из шкафа 5 шоколадные конфет, по пути в школу Элеонора получила в подарок 18 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Марк взял со стола 12 пряников, по пути в школу Марк съел 19 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Алексей получил в подарок 18 пирогов, чуть позже Алексей съел 18 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Серафима нашла в холодильнике 17 пряников, позже Серафима потеряла 10 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Денис нашёл 13 вишенок, на улице Денис купил 10 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Леонид нашёл в холодильнике 6 бубликов, чуть позже Леонид подарил 15 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Лада купила 8 пирогов, позже Лада взяла из шкафа 20 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Демьян получил в подарок 17 конфет, вечером Демьян отдал 15 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Светлана купила 1 шоколадную конфету, в школе Светлана передала другу 2 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Елена взяла со стола 14 ягод, вечером Елена взяла из шкафа 5 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Демид взял со стола 14 ягод, по дороге домой Демид нашёл в холодильнике 10 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Никита получил в подарок 8 пончиков, по пути в школу Никита съел 8 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Андрей нашёл 20 пирогов, чуть позже Андрей купил 14 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Кира получила в подарок 7 вишенок, позже Кира взяла из шкафа 17 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Наталия получила в подарок 12 ягод, по дороге в школу Наталия нашла в холодильнике 11 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Мирослава получила в подарок 3 ватрушки, через пару минут Мирослава съела 15 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Демид взял из шкафа 7 пирогов, на улице Демид взял со стола 19 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Давид нашёл 9 нектаринов, по дороге домой Давид взял со стола 2 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Валентина взяла со стола 2 халвы, по пути в школу Валентина купила 1 халву. Сколько всего халвы у девочки?
Яна купила 1 овсяное печенье, по дороге в школу Яна нашла 5 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Лада купила 2 песочных печенья, в школе Лада взяла со стола 18 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Прохор нашёл в холодильнике 11 песочных печений, в школе Прохор передал другу 18 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Мария купила 4 пирога, на улице Мария взяла со стола 11 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Виктория нашла в холодильнике 10 пончиков, вечером Виктория взяла из шкафа 9 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Игорь нашёл в холодильнике 6 ватрушек, по дороге в школу Игорь получил в подарок 15 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Анжелика взяла из шкафа 16 пирогов с яйцом, в школе Анжелика взяла из шкафа 20 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Каролина взяла из шкафа 10 вишенок, вечером Каролина потеряла 4 вишенки. Сколько всего вишенок у девочки?
Ярослава нашла в холодильнике 16 пончиков, по дороге в школу Ярослава передала другу 2 пончика. Сколько всего пончиков у девочки?
Гордей взял из шкафа 8 помадок, на следующий день Гордей подарил 8 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Эмилия взяла со стола 7 мандаринов, чуть позже Эмилия нашла в холодильнике 20 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Наталья купила 5 шоколадок, вечером Наталья передала другу 4 шоколадки. Сколько всего шоколадок у девочки?
Владислав купил 10 мандаринов, вечером Владислав взял со стола 3 мандарина. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Игорь купил 5 наливных яблочек, чуть позже Игорь передал другу 7 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Дарина нашла в холодильнике 5 конфет, вечером Дарина получила в подарок 11 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Тарас нашёл 13 пончиков, по дороге домой Тарас взял из шкафа 18 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Камилла получила в подарок 5 ягод, на следующий день Камилла отдала 4 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Ростислав взял со стола 3 ореха, по дороге в школу Ростислав взял со стола 19 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Надежда нашла в холодильнике 17 пирогов с яйцом, по дороге в школу Надежда купила 9 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Есения нашла в холодильнике 18 пончиков, чуть позже Есения отдала подруге 2 пончика. Сколько всего пончиков у девочки?
Арсений взял из шкафа 14 песочных печений, позже Арсений взял со стола 15 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Яромир взял со стола 10 нектаринов, в школе Яромир взял из шкафа 16 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Ярослав взял из шкафа 19 халвы, позже Ярослав нашёл 14 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Агафия нашла в холодильнике 16 баранок, на следующий день Агафия взяла из шкафа 13 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Кристина получила в подарок 8 эклеров, сразу же Кристина съела 20 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Дмитрий нашёл 9 печений, по дороге в школу Дмитрий купил 11 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Яна взяла из шкафа 8 печений, по пути в школу Яна взяла со стола 10 печений. Сколько всего печений у девочки?
Антонина нашла 16 клубник, в школе Антонина потеряла 20 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Снежана получила в подарок 16 бананов, на улице Снежана передала другу 9 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Лада нашла 5 овсяных печений, по дороге домой Лада нашла в холодильнике 9 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Антон купил 15 овсяных печений, по пути в школу Антон получил в подарок 6 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Эвелина получила в подарок 16 орехов, чуть позже Эвелина отдала подруге 3 ореха. Сколько всего орехов у девочки?
Арина взяла из шкафа 20 шоколадные конфет, на следующий день Арина потеряла 3 шоколадные конфеты. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Амалия взяла из шкафа 10 овсяных печений, сразу же Амалия нашла 10 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Алиса взяла со стола 8 крекеров, по пути в школу Алиса нашла 20 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Никита нашёл 13 овсяных печений, по дороге в школу Никита нашёл 13 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Полина нашла в холодильнике 16 конфет с начинкой, позже Полина отдала подруге 1 конфету с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Сергей взял со стола 3 сочных мандарина, сразу же Сергей получил в подарок 3 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Павел нашёл 1 бублик, вечером Павел съел 19 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Эмилия купила 2 абрикоса, сразу же Эмилия взяла из шкафа 5 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Алина получила в подарок 15 эклеров, чуть позже Алина получила в подарок 16 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Эвелина получила в подарок 12 песочных печений, вечером Эвелина нашла 4 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у девочки?
Михаил купил 18 шоколадные конфет, по пути в школу Михаил передал другу 20 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Лев нашёл 12 пончиков, позже Лев купил 2 пончика. Сколько всего пончиков у мальчика?
Николай получил в подарок 13 шоколадные конфет, сразу же Николай съел 10 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Карина нашла в холодильнике 4 конфеты, на улице Карина отдала 10 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Дмитрий получил в подарок 15 клубник, в школе Дмитрий отдал 4 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Валентина взяла со стола 14 овсяных печений, по дороге в школу Валентина потеряла 12 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Михаил взял из шкафа 8 овсяных печений, позже Михаил отдал 13 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Владислава получила в подарок 14 нектаринов, по дороге домой Владислава получила в подарок 20 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Михаил нашёл в холодильнике 3 клубники, по пути в школу Михаил взял со стола 9 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Оксана получила в подарок 16 клубник, по дороге домой Оксана получила в подарок 11 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Мирослава взяла из шкафа 14 пончиков, позже Мирослава нашла в холодильнике 18 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Ростислав получил в подарок 1 грушу, на улице Ростислав отдал товарищу 5 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Мирон нашёл в холодильнике 9 помадок, через пару минут Мирон взял из шкафа 7 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Матвей взял со стола 12 сахарных печений, по пути в школу Матвей потерял 15 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Савелий нашёл в холодильнике 1 банан, через пару минут Савелий получил в подарок 14 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Ульяна купила 19 сладких груш, на следующий день Ульяна передала другу 5 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Полина получила в подарок 11 яблок, позже Полина купила 13 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Татьяна получила в подарок 20 сладких груш, позже Татьяна потеряла 20 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Анфиса получила в подарок 4 мандарина, по дороге в школу Анфиса съела 8 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Марина купила 3 помадки, на следующий день Марина взяла со стола 17 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Артур получил в подарок 20 наливных яблочек, на следующий день Артур передал другу 12 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Каролина взяла из шкафа 2 печенья, по дороге домой Каролина передала другу 4 печенья. Сколько всего печений у девочки?
Альбина взяла со стола 13 персиков, позже Альбина получила в подарок 19 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Марк нашёл в холодильнике 2 шоколадки, на следующий день Марк потерял 6 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Дарина нашла 20 абрикосов, позже Дарина отдала 5 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Леонид получил в подарок 5 груш, через пару минут Леонид отдал 14 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Денис нашёл 2 печенья, чуть позже Денис взял со стола 17 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Ирина получила в подарок 5 нектаринов, по дороге в школу Ирина подарила 18 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Вадим нашёл 19 мандаринов, по дороге домой Вадим получил в подарок 10 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Филипп получил в подарок 13 сахарных печений, по дороге домой Филипп купил 9 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Юрий взял со стола 10 клубник, вечером Юрий отдал 2 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Илья нашёл в холодильнике 9 груш, на улице Илья отдал 7 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Савелий взял со стола 2 груши, чуть позже Савелий взял из шкафа 18 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Надежда получила в подарок 12 фруктов, по дороге в школу Надежда нашла 9 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Юлия взяла со стола 17 фруктов, вечером Юлия нашла в холодильнике 6 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Пётр получил в подарок 20 мандаринов, на следующий день Пётр нашёл 17 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Савва купил 11 брауни, чуть позже Савва взял со стола 13 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Софья нашла в холодильнике 13 абрикосов, позже Софья получила в подарок 14 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Агафия получила в подарок 4 сахарных печенья, через пару минут Агафия купила 12 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Давид нашёл в холодильнике 9 эклеров, чуть позже Давид съел 10 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Игорь получил в подарок 19 овсяных печений, вечером Игорь потерял 13 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Марианна купила 20 конфет с начинкой, позже Марианна потеряла 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Полина взяла из шкафа 16 пирогов, на следующий день Полина получила в подарок 18 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Михаил нашёл 17 ягод, на следующий день Михаил нашёл в холодильнике 17 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Надежда купила 12 наливных яблочек, вечером Надежда подарила 9 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Всеволод купил 1 орех, позже Всеволод нашёл 6 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Есения взяла из шкафа 9 крекеров, по пути в школу Есения купила 7 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Руслан нашёл в холодильнике 2 баранки, вечером Руслан передал другу 8 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Тарас нашёл 15 печений, на улице Тарас нашёл в холодильнике 6 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Маргарита взяла из шкафа 1 помадку, по дороге в школу Маргарита нашла 13 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Алексей получил в подарок 11 песочных печений, по пути в школу Алексей отдал 15 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Родион купил 5 конфет с начинкой, на улице Родион взял из шкафа 18 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Роман взял со стола 18 клубник, по дороге в школу Роман взял из шкафа 1 клубнику. Сколько всего клубник у мальчика?
Нелли купила 15 пирогов, вечером Нелли нашла 14 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Карина взяла из шкафа 14 помадок, по дороге домой Карина передала другу 18 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Макар нашёл 9 вишенок, чуть позже Макар взял со стола 8 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Мирослав взял со стола 15 ватрушек, вечером Мирослав передал другу 15 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Геннадий нашёл 12 конфет с начинкой, по дороге домой Геннадий нашёл в холодильнике 17 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Лариса получила в подарок 5 сахарных печений, вечером Лариса потеряла 18 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Дарья нашла в холодильнике 1 пирожное, по дороге домой Дарья съела 4 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Дарья получила в подарок 16 сладких груш, чуть позже Дарья потеряла 10 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Ростислав получил в подарок 1 вишенку, вечером Ростислав съел 17 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Геннадий взял со стола 3 апельсина, по дороге в школу Геннадий отдал 10 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Надежда взяла из шкафа 16 конфет с начинкой, по дороге домой Надежда подарила 2 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Олег купил 15 эклеров, по дороге домой Олег получил в подарок 4 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Захар получил в подарок 9 яблок, через пару минут Захар получил в подарок 4 яблока. Сколько всего яблок у мальчика?
Диана получила в подарок 16 помадок, чуть позже Диана взяла из шкафа 12 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Вячеслав получил в подарок 16 абрикосов, на следующий день Вячеслав передал другу 20 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Ульяна получила в подарок 19 сахарных печений, по дороге домой Ульяна передала другу 7 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Артур нашёл 4 клубники, чуть позже Артур отдал товарищу 17 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Архип взял со стола 20 орехов, в школе Архип отдал 4 ореха. Сколько всего орехов у мальчика?
Денис взял со стола 13 нектаринов, чуть позже Денис взял со стола 7 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Руслан нашёл 14 абрикосов, на улице Руслан потерял 19 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Семён получил в подарок 19 персиков, через пару минут Семён купил 7 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Серафима нашла в холодильнике 19 халвы, на следующий день Серафима взяла со стола 18 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Элина взяла из шкафа 5 персиков, чуть позже Элина получила в подарок 11 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Всеволод нашёл в холодильнике 7 пирогов с яйцом, вечером Всеволод взял из шкафа 11 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Тамара купила 5 конфет с начинкой, в школе Тамара получила в подарок 14 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Вероника получила в подарок 18 пирожных, по дороге в школу Вероника нашла 12 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Татьяна нашла в холодильнике 1 нектарин, через пару минут Татьяна купила 8 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Любовь купила 13 нектаринов, по дороге в школу Любовь купила 9 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Агафия получила в подарок 8 абрикосов, чуть позже Агафия потеряла 19 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Марина нашла в холодильнике 3 овсяных печенья, по пути в школу Марина потеряла 10 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Наталия взяла из шкафа 4 халвы, на улице Наталия взяла со стола 13 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Виктор взял со стола 13 шоколадные конфет, в школе Виктор отдал товарищу 12 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Ксения взяла из шкафа 5 эклеров, сразу же Ксения потеряла 18 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Алла купила 17 пончиков, сразу же Алла съела 11 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Евангелина получила в подарок 9 сочных мандаринов, чуть позже Евангелина получила в подарок 19 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Родион взял со стола 16 конфет с начинкой, через пару минут Родион получил в подарок 2 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Снежана нашла 6 помадок, на следующий день Снежана отдала подруге 14 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Варвара нашла в холодильнике 12 пирожных, по дороге в школу Варвара нашла 15 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Степан нашёл в холодильнике 19 пряников, сразу же Степан получил в подарок 7 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Лия получила в подарок 4 ватрушки, через пару минут Лия отдала подруге 9 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Эмилия взяла из шкафа 5 ватрушек, чуть позже Эмилия подарила 10 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Матвей нашёл 7 пряников, вечером Матвей взял из шкафа 18 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Давид нашёл в холодильнике 20 пирогов, через пару минут Давид взял со стола 2 пирога. Сколько всего пирогов у мальчика?
Роман получил в подарок 17 сладких груш, по пути в школу Роман подарил 3 сладких груши. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Агата  взяла со стола 20 наливных яблочек, на улице Агата  нашла 18 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Алёна нашла в холодильнике 15 апельсинов, вечером Алёна потеряла 5 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Виталина нашла в холодильнике 4 шоколадные конфеты, сразу же Виталина отдала подруге 7 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Родион взял из шкафа 7 шоколадок, по дороге в школу Родион отдал товарищу 20 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Людмила нашла 19 апельсинов, по дороге в школу Людмила купила 2 апельсина. Сколько всего апельсинов у девочки?
Евангелина купила 16 баранок, вечером Евангелина отдала 4 баранки. Сколько всего баранок у девочки?
Валерия взяла из шкафа 10 ягод, по дороге в школу Валерия взяла из шкафа 5 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Снежана нашла в холодильнике 2 ягоды, чуть позже Снежана передала другу 8 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Роман взял со стола 17 пирогов, по пути в школу Роман отдал товарищу 11 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Роман взял со стола 1 пирог, сразу же Роман отдал 3 пирога. Сколько всего пирогов у мальчика?
Архип нашёл в холодильнике 11 ягод, по дороге в школу Архип нашёл в холодильнике 9 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Эльвира получила в подарок 19 вишенок, по пути в школу Эльвира подарила 18 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Мария взяла из шкафа 1 фрукт, на следующий день Мария передала другу 1 фрукт. Сколько всего фруктов у девочки?
Нина взяла из шкафа 2 апельсина, сразу же Нина отдала 6 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Амелия получила в подарок 6 наливных яблочек, на улице Амелия отдала 11 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Анатолий купил 14 вафель, вечером Анатолий передал другу 12 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Серафима купила 12 печений, позже Серафима взяла со стола 19 печений. Сколько всего печений у девочки?
Михаил взял со стола 10 халвы, на следующий день Михаил отдал 16 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Михаил купил 2 брауни, по дороге в школу Михаил потерял 9 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Георгий получил в подарок 7 нектаринов, позже Георгий купил 4 нектарина. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Лев взял из шкафа 16 брауни, на следующий день Лев получил в подарок 6 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Элина получила в подарок 1 нектарин, по пути в школу Элина подарила 12 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Антонина нашла в холодильнике 11 сахарных печений, на улице Антонина отдала 20 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Клим купил 16 бубликов, чуть позже Клим отдал товарищу 9 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Маргарита получила в подарок 18 баранок, в школе Маргарита взяла со стола 12 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Дарья взяла со стола 12 пончиков, на следующий день Дарья съела 8 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Полина взяла со стола 19 конфет с начинкой, по дороге домой Полина нашла 3 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Карина нашла 18 клубник, в школе Карина нашла 17 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Майя получила в подарок 18 бананов, сразу же Майя купила 16 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Анжелика нашла 13 нектаринов, через пару минут Анжелика взяла со стола 11 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Ростислав взял со стола 11 абрикосов, сразу же Ростислав нашёл 17 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Богдан нашёл в холодильнике 7 шоколадные конфет, на следующий день Богдан потерял 12 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Алексей купил 7 печений, на следующий день Алексей отдал товарищу 15 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Всеволод нашёл в холодильнике 7 абрикосов, вечером Всеволод нашёл 1 абрикос. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Савелий получил в подарок 5 персиков, вечером Савелий съел 19 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Владислав взял со стола 2 шоколадные конфеты, по дороге в школу Владислав отдал 13 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Алексей купил 14 конфет, через пару минут Алексей взял со стола 1 конфету. Сколько всего конфет у мальчика?
Демид взял со стола 5 ватрушек, через пару минут Демид нашёл в холодильнике 4 ватрушки. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Серафима взяла со стола 1 ватрушку, по дороге домой Серафима нашла 12 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Ростислав купил 6 бубликов, через пару минут Ростислав потерял 16 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Савва взял со стола 13 халвы, по пути в школу Савва нашёл в холодильнике 9 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Галина взяла из шкафа 3 персика, на следующий день Галина купила 13 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Георгий взял со стола 17 пирогов с яйцом, через пару минут Георгий купил 7 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Виолетта нашла 14 сладких груш, по дороге в школу Виолетта взяла со стола 16 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Сергей нашёл 1 мандарин, на следующий день Сергей передал другу 11 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Мирослав нашёл 6 крекеров, в школе Мирослав нашёл в холодильнике 11 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Александр нашёл 13 пончиков, по дороге домой Александр получил в подарок 9 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Злата купила 14 груш, на следующий день Злата отдала подруге 15 груш. Сколько всего груш у девочки?
Аделина нашла 3 овсяных печенья, по пути в школу Аделина отдала 4 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Глеб взял из шкафа 1 абрикос, на следующий день Глеб отдал 7 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Константин взял со стола 3 апельсина, чуть позже Константин отдал товарищу 18 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Кира взяла со стола 6 фруктов, в школе Кира подарила 9 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Лариса купила 16 эклеров, на улице Лариса нашла в холодильнике 17 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Лариса нашла в холодильнике 3 конфеты с начинкой, по пути в школу Лариса подарила 8 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Владислава нашла в холодильнике 20 яблок, на следующий день Владислава взяла со стола 8 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Марина купила 11 пирогов, в школе Марина купила 5 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Мирон взял из шкафа 2 сочных мандарина, на улице Мирон взял из шкафа 5 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Тимофей получил в подарок 3 груши, в школе Тимофей потерял 17 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Эмилия взяла из шкафа 18 апельсинов, через пару минут Эмилия отдала 3 апельсина. Сколько всего апельсинов у девочки?
Архип купил 11 ягод, по дороге в школу Архип нашёл 10 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Лада нашла в холодильнике 3 конфеты с начинкой, в школе Лада взяла со стола 9 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Виталина взяла из шкафа 16 помадок, через пару минут Виталина потеряла 11 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Родион взял из шкафа 8 брауни, по дороге домой Родион потерял 6 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Лия нашла 1 орех, позже Лия потеряла 5 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Каролина получила в подарок 8 брауни, по дороге в школу Каролина съела 18 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Яна получила в подарок 20 брауни, чуть позже Яна нашла 12 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Ярослава купила 1 овсяное печенье, вечером Ярослава нашла в холодильнике 13 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Илья взял со стола 9 пряников, позже Илья отдал 5 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Амалия нашла в холодильнике 1 конфету с начинкой, в школе Амалия отдала подруге 14 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Ксения купила 1 сахарное печенье, позже Ксения съела 7 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Ярослава нашла в холодильнике 5 пряников, по дороге домой Ярослава отдала 20 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Евангелина получила в подарок 18 абрикосов, по дороге домой Евангелина подарила 15 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Евангелина взяла из шкафа 11 фруктов, в школе Евангелина потеряла 15 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Тамара нашла в холодильнике 18 сочных мандаринов, по дороге домой Тамара нашла 6 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Игорь нашёл 20 пирогов, в школе Игорь отдал 18 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Виолетта взяла со стола 16 ягод, через пару минут Виолетта потеряла 6 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Прохор нашёл 11 апельсинов, по пути в школу Прохор взял из шкафа 8 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Альбина получила в подарок 17 пончиков, вечером Альбина нашла в холодильнике 5 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Нина купила 3 сочных мандарина, по дороге домой Нина отдала 20 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Оксана получила в подарок 6 пирожных, по дороге домой Оксана подарила 11 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Арина взяла со стола 12 пирогов с яйцом, в школе Арина потеряла 3 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Виолетта взяла из шкафа 19 конфет с начинкой, чуть позже Виолетта отдала подруге 20 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Прохор получил в подарок 10 сочных мандаринов, по дороге домой Прохор съел 9 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Валерий получил в подарок 12 халвы, на улице Валерий купил 13 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Серафим нашёл 20 сочных мандаринов, через пару минут Серафим нашёл 14 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Ростислав нашёл 14 брауни, по пути в школу Ростислав взял со стола 12 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Дмитрий взял из шкафа 15 бубликов, сразу же Дмитрий взял из шкафа 20 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Алёна нашла 7 клубник, через пару минут Алёна отдала подруге 5 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Лада взяла со стола 19 нектаринов, по пути в школу Лада взяла из шкафа 2 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Денис взял из шкафа 6 пирожных, по дороге домой Денис подарил 2 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Эльвира взяла со стола 12 печений, на улице Эльвира нашла в холодильнике 3 печенья. Сколько всего печений у девочки?
Нина взяла со стола 1 эклер, сразу же Нина подарила 7 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Лада взяла со стола 20 ватрушек, по дороге в школу Лада передала другу 5 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Марат купил 9 песочных печений, сразу же Марат съел 14 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Лилия нашла 12 сахарных печений, позже Лилия купила 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Кира купила 15 песочных печений, по дороге домой Кира получила в подарок 18 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Юрий взял из шкафа 4 вишенки, чуть позже Юрий купил 20 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Алина взяла со стола 15 сахарных печений, по дороге в школу Алина подарила 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Евангелина получила в подарок 20 брауни, позже Евангелина нашла 5 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Ева нашла 1 песочное печенье, чуть позже Ева получила в подарок 11 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Милена нашла 18 яблок, по пути в школу Милена передала другу 5 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Анастасия взяла со стола 18 конфет, вечером Анастасия купила 14 конфет. Сколько всего конфет у девочки?
Ксения купила 12 пирогов с яйцом, вечером Ксения взяла со стола 10 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Марат нашёл 9 конфет, на улице Марат подарил 17 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Георгий нашёл в холодильнике 16 эклеров, по пути в школу Георгий взял со стола 13 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Трофим нашёл 12 апельсинов, по дороге в школу Трофим съел 18 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Кристина взяла со стола 8 крекеров, вечером Кристина нашла 11 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Борис нашёл в холодильнике 17 пирожных, по дороге домой Борис передал другу 20 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Валерий нашёл в холодильнике 4 баранки, через пару минут Валерий подарил 12 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Камилла получила в подарок 20 сочных мандаринов, в школе Камилла взяла из шкафа 11 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Эмилия нашла 17 персиков, по дороге в школу Эмилия отдала 20 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Нина нашла 19 шоколадок, в школе Нина купила 16 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Елисей купил 7 бубликов, через пару минут Елисей получил в подарок 20 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Арина купила 17 пряников, сразу же Арина потеряла 10 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Галина нашла в холодильнике 18 печений, чуть позже Галина нашла 10 печений. Сколько всего печений у девочки?
Любовь взяла со стола 7 пирожных, сразу же Любовь взяла из шкафа 8 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Тимофей взял со стола 5 шоколадные конфет, вечером Тимофей отдал товарищу 15 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Наталья взяла из шкафа 13 груш, по дороге в школу Наталья нашла 9 груш. Сколько всего груш у девочки?
Камилла взяла из шкафа 15 ягод, позже Камилла получила в подарок 13 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Тарас взял из шкафа 9 пряников, по дороге домой Тарас взял со стола 16 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Серафим взял со стола 5 овсяных печений, в школе Серафим купил 3 овсяных печенья. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Анна взяла со стола 7 халвы, вечером Анна потеряла 1 халву. Сколько всего халвы у девочки?
Надежда взяла из шкафа 20 груш, на следующий день Надежда передала другу 14 груш. Сколько всего груш у девочки?
Ангелина взяла со стола 1 абрикос, по дороге в школу Ангелина подарила 16 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Григорий нашёл в холодильнике 1 фрукт, позже Григорий отдал 19 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Екатерина взяла со стола 3 сочных мандарина, по дороге домой Екатерина взяла со стола 12 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Ярослав нашёл в холодильнике 4 пончика, вечером Ярослав передал другу 15 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Герман взял со стола 11 пирожных, через пару минут Герман нашёл в холодильнике 11 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Агафия нашла в холодильнике 6 апельсинов, на следующий день Агафия передала другу 7 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Даниил купил 14 крекеров, позже Даниил купил 16 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Прохор взял из шкафа 20 конфет, позже Прохор взял из шкафа 5 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Александра взяла из шкафа 15 сочных мандаринов, на улице Александра подарила 13 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Назар нашёл в холодильнике 16 конфет, на улице Назар взял со стола 3 конфеты. Сколько всего конфет у мальчика?
Эвелина нашла в холодильнике 11 нектаринов, в школе Эвелина получила в подарок 13 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Архип купил 3 овсяных печенья, через пару минут Архип взял со стола 15 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Виолетта купила 11 эклеров, вечером Виолетта купила 14 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Марат взял из шкафа 15 шоколадок, по дороге в школу Марат нашёл 19 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Агата  нашла 6 песочных печений, в школе Агата  нашла 3 песочных печенья. Сколько всего песочных печений у девочки?
Валентина купила 19 яблок, по дороге домой Валентина получила в подарок 20 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Вадим взял из шкафа 17 бананов, на улице Вадим нашёл 18 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Юрий получил в подарок 14 нектаринов, вечером Юрий взял из шкафа 8 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Эльвира купила 14 пирожных, на улице Эльвира взяла из шкафа 4 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Валентин получил в подарок 15 пончиков, вечером Валентин получил в подарок 15 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Денис нашёл в холодильнике 11 эклеров, в школе Денис взял из шкафа 5 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Богдан взял со стола 15 сладких груш, на улице Богдан взял из шкафа 12 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Богдан купил 15 пряников, сразу же Богдан съел 20 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Прохор купил 11 сладких груш, в школе Прохор отдал 5 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Алина нашла в холодильнике 9 баранок, по пути в школу Алина взяла из шкафа 11 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Кира взяла со стола 6 пирогов, на улице Кира взяла из шкафа 15 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Алина нашла 16 конфет с начинкой, в школе Алина взяла из шкафа 7 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Виола взяла со стола 19 бубликов, на улице Виола отдала подруге 18 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Людмила взяла из шкафа 2 конфеты с начинкой, на улице Людмила взяла со стола 14 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Олег получил в подарок 5 баранок, по пути в школу Олег съел 6 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Мария получила в подарок 12 бубликов, на улице Мария купила 18 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Виктория получила в подарок 5 ягод, по дороге домой Виктория взяла из шкафа 11 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Максим купил 18 помадок, на следующий день Максим съел 10 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Константин взял из шкафа 2 брауни, в школе Константин отдал товарищу 7 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Ярослава нашла в холодильнике 13 сахарных печений, чуть позже Ярослава съела 6 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Мария взяла со стола 10 песочных печений, на следующий день Мария нашла 14 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
София взяла со стола 14 печений, на следующий день София купила 15 печений. Сколько всего печений у девочки?
Дарья нашла в холодильнике 1 халву, по пути в школу Дарья нашла в холодильнике 15 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Александра нашла 20 вишенок, вечером Александра съела 12 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Савва купил 5 халвы, по дороге в школу Савва нашёл в холодильнике 4 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Софья взяла со стола 9 клубник, по дороге в школу Софья отдала подруге 12 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Анжелика взяла со стола 15 бананов, сразу же Анжелика получила в подарок 11 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Кирилл нашёл 9 груш, позже Кирилл купил 3 груши. Сколько всего груш у мальчика?
Эмилия взяла со стола 15 крекеров, чуть позже Эмилия отдала 20 крекеров. Сколько всего крекеров у девочки?
Михаил взял из шкафа 9 сочных мандаринов, сразу же Михаил передал другу 18 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Яна купила 17 пирогов, по пути в школу Яна нашла 1 пирог. Сколько всего пирогов у девочки?
Семён получил в подарок 16 абрикосов, на улице Семён купил 11 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Александр купил 8 песочных печений, по дороге домой Александр получил в подарок 1 песочное печенье. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Алексей взял из шкафа 5 пончиков, позже Алексей взял со стола 17 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Ростислав взял из шкафа 10 вафель, чуть позже Ростислав передал другу 12 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Георгий взял со стола 3 наливных яблочка, по дороге домой Георгий отдал товарищу 9 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Виталий взял из шкафа 12 пончиков, позже Виталий купил 7 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Ростислав взял из шкафа 12 вафель, чуть позже Ростислав нашёл 7 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
София купила 15 шоколадок, чуть позже София отдала 1 шоколадку. Сколько всего шоколадок у девочки?
Лев нашёл 8 вафель, позже Лев отдал 19 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Нина нашла 8 пирогов с яйцом, по дороге в школу Нина взяла со стола 14 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Ольга  взяла со стола 14 мандаринов, на следующий день Ольга  нашла в холодильнике 14 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Захар нашёл 6 пирогов с яйцом, на улице Захар отдал товарищу 4 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Снежана нашла в холодильнике 6 халвы, позже Снежана отдала 3 халвы. Сколько всего халвы у девочки?
Василий купил 20 нектаринов, сразу же Василий передал другу 1 нектарин. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Маргарита купила 10 абрикосов, в школе Маргарита взяла со стола 1 абрикос. Сколько всего абрикосов у девочки?
Ульяна взяла со стола 10 клубник, по дороге домой Ульяна подарила 4 клубники. Сколько всего клубник у девочки?
Анатолий нашёл в холодильнике 9 ватрушек, на улице Анатолий нашёл 19 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Станислав нашёл 15 груш, в школе Станислав передал другу 14 груш. Сколько всего груш у мальчика?
Владислава купила 16 апельсинов, через пару минут Владислава купила 10 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Платон нашёл в холодильнике 4 вишенки, позже Платон взял со стола 16 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Илья нашёл в холодильнике 13 мандаринов, чуть позже Илья взял из шкафа 18 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Алёна нашла 8 сахарных печений, вечером Алёна отдала 8 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Родион нашёл в холодильнике 2 конфеты, сразу же Родион отдал товарищу 5 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Ульяна нашла 4 сладких груши, сразу же Ульяна нашла 5 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Алексей взял из шкафа 10 орехов, в школе Алексей купил 2 ореха. Сколько всего орехов у мальчика?
Валентина нашла в холодильнике 20 яблок, позже Валентина передала другу 18 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
София взяла со стола 13 овсяных печений, по дороге в школу София получила в подарок 13 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Полина нашла 18 вишенок, чуть позже Полина нашла в холодильнике 1 вишенку. Сколько всего вишенок у девочки?
Яромир нашёл 19 халвы, на улице Яромир отдал товарищу 2 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Игнат взял из шкафа 7 крекеров, вечером Игнат нашёл 18 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Милена купила 8 ягод, по пути в школу Милена взяла из шкафа 9 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Алиса купила 4 груши, в школе Алиса потеряла 10 груш. Сколько всего груш у девочки?
Роман нашёл в холодильнике 10 баранок, вечером Роман купил 11 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Карина взяла из шкафа 5 нектаринов, на следующий день Карина взяла со стола 4 нектарина. Сколько всего нектаринов у девочки?
Руслан нашёл 16 мандаринов, в школе Руслан съел 4 мандарина. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Тихон купил 7 яблок, по пути в школу Тихон нашёл в холодильнике 9 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Архип купил 11 конфет с начинкой, на следующий день Архип отдал товарищу 5 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Елизавета купила 5 нектаринов, в школе Елизавета нашла 20 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Аделина нашла 15 печений, в школе Аделина получила в подарок 5 печений. Сколько всего печений у девочки?
Есения взяла из шкафа 19 абрикосов, по дороге домой Есения съела 19 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Максим купил 2 баранки, сразу же Максим нашёл в холодильнике 20 баранок. Сколько всего баранок у мальчика?
Екатерина взяла со стола 10 персиков, по дороге домой Екатерина получила в подарок 3 персика. Сколько всего персиков у девочки?
Пётр нашёл в холодильнике 9 брауни, на улице Пётр получил в подарок 3 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Таисия нашла в холодильнике 17 пончиков, сразу же Таисия нашла 5 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Ростислав взял со стола 7 персиков, в школе Ростислав передал другу 15 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
София взяла со стола 9 нектаринов, по дороге домой София получила в подарок 18 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Артём взял со стола 17 крекеров, вечером Артём съел 5 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Валерий получил в подарок 18 крекеров, чуть позже Валерий передал другу 5 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Платон взял из шкафа 4 ватрушки, позже Платон потерял 16 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Тарас получил в подарок 10 халвы, по дороге в школу Тарас отдал товарищу 4 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Артём взял со стола 13 печений, по дороге домой Артём съел 10 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Влада взяла из шкафа 7 овсяных печений, позже Влада съела 9 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Таисия взяла со стола 16 пончиков, на улице Таисия отдала подруге 19 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Савелий получил в подарок 18 орехов, сразу же Савелий подарил 15 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Юрий получил в подарок 14 ватрушек, по дороге в школу Юрий съел 6 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Жанна взяла из шкафа 3 ореха, через пару минут Жанна потеряла 13 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Сергей взял со стола 4 халвы, в школе Сергей взял из шкафа 1 халву. Сколько всего халвы у мальчика?
Виталина нашла 10 баранок, в школе Виталина отдала 3 баранки. Сколько всего баранок у девочки?
Ангелина взяла со стола 13 вафель, по пути в школу Ангелина взяла со стола 20 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Елизавета купила 6 ягод, сразу же Елизавета потеряла 13 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Дарина взяла из шкафа 20 помадок, по дороге в школу Дарина передала другу 10 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Ростислав взял со стола 8 нектаринов, позже Ростислав нашёл в холодильнике 19 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Вера взяла из шкафа 15 груш, позже Вера передала другу 6 груш. Сколько всего груш у девочки?
Оксана нашла в холодильнике 12 печений, по пути в школу Оксана потеряла 10 печений. Сколько всего печений у девочки?
Эльвира взяла из шкафа 4 ореха, по пути в школу Эльвира нашла в холодильнике 20 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Маргарита взяла со стола 13 клубник, вечером Маргарита подарила 16 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Дарина взяла со стола 18 бананов, по дороге в школу Дарина нашла в холодильнике 12 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Андрей получил в подарок 5 ватрушек, сразу же Андрей съел 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Виталий нашёл 5 брауни, в школе Виталий нашёл в холодильнике 6 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Ирина взяла из шкафа 4 ягоды, в школе Ирина подарила 15 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Олеся получила в подарок 5 пряников, сразу же Олеся получила в подарок 6 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Дмитрий взял из шкафа 1 пончик, на улице Дмитрий взял со стола 20 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Снежана нашла 13 помадок, в школе Снежана съела 20 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Глеб получил в подарок 5 клубник, через пару минут Глеб отдал 4 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Евгения нашла 7 ягод, через пару минут Евгения взяла из шкафа 14 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Ксения получила в подарок 1 нектарин, по дороге домой Ксения съела 5 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Константин нашёл 6 шоколадок, по дороге домой Константин взял из шкафа 14 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Всеволод нашёл в холодильнике 8 пирогов, по дороге домой Всеволод взял из шкафа 12 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Альбина купила 7 вафель, через пару минут Альбина подарила 11 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Елисей нашёл 7 песочных печений, в школе Елисей отдал 8 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Елизавета получила в подарок 17 клубник, вечером Елизавета съела 20 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Ярослав получил в подарок 10 шоколадок, по дороге домой Ярослав нашёл в холодильнике 6 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Елизавета взяла из шкафа 2 фрукта, на улице Елизавета отдала подруге 2 фрукта. Сколько всего фруктов у девочки?
Вячеслав получил в подарок 10 абрикосов, на улице Вячеслав съел 13 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Аделина нашла 8 баранок, по дороге домой Аделина взяла со стола 14 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Трофим нашёл 20 орехов, по дороге домой Трофим купил 9 орехов. Сколько всего орехов у мальчика?
Жанна купила 13 помадок, в школе Жанна взяла из шкафа 17 помадок. Сколько всего помадок у девочки?
Валентин нашёл в холодильнике 7 персиков, в школе Валентин отдал товарищу 10 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Егор нашёл в холодильнике 13 вафель, в школе Егор отдал товарищу 17 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Яромир купил 7 бубликов, по дороге домой Яромир нашёл в холодильнике 8 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Кира получила в подарок 11 конфет с начинкой, в школе Кира нашла 10 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Роман нашёл в холодильнике 14 абрикосов, по пути в школу Роман получил в подарок 8 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Лидия взяла из шкафа 3 крекера, через пару минут Лидия нашла 4 крекера. Сколько всего крекеров у девочки?
Фёдор нашёл 6 брауни, сразу же Фёдор получил в подарок 20 брауни. Сколько всего брауни у мальчика?
Лариса взяла из шкафа 2 банана, на следующий день Лариса нашла в холодильнике 13 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Тамара взяла со стола 15 ватрушек, сразу же Тамара потеряла 12 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Евангелина взяла со стола 14 апельсинов, через пару минут Евангелина отдала 6 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Аделина взяла из шкафа 7 пончиков, вечером Аделина нашла 6 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Фёдор нашёл 5 апельсинов, по дороге домой Фёдор съел 16 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Александр нашёл 9 пряников, на следующий день Александр нашёл в холодильнике 14 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Мирон взял со стола 3 вафли, позже Мирон передал другу 2 вафли. Сколько всего вафель у мальчика?
Полина взяла со стола 20 сочных мандаринов, на следующий день Полина съела 17 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
София нашла в холодильнике 8 клубник, сразу же София получила в подарок 14 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Тимофей купил 16 абрикосов, на следующий день Тимофей нашёл в холодильнике 5 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Леонид получил в подарок 5 пирожных, через пару минут Леонид потерял 7 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Алёна нашла в холодильнике 19 пончиков, в школе Алёна нашла 20 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Валентин нашёл в холодильнике 10 фруктов, по дороге домой Валентин отдал 1 фрукт. Сколько всего фруктов у мальчика?
Юрий нашёл в холодильнике 14 конфет, вечером Юрий отдал 2 конфеты. Сколько всего конфет у мальчика?
Олеся нашла в холодильнике 9 эклеров, по пути в школу Олеся подарила 20 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Георгий взял со стола 12 пирожных, по пути в школу Георгий подарил 20 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Михаил нашёл 7 печений, на следующий день Михаил взял из шкафа 4 печенья. Сколько всего печений у мальчика?
Пётр нашёл в холодильнике 19 овсяных печений, на улице Пётр нашёл в холодильнике 5 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Руслан взял со стола 9 мандаринов, через пару минут Руслан потерял 6 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Анастасия нашла в холодильнике 9 апельсинов, по дороге в школу Анастасия отдала 18 апельсинов. Сколько всего апельсинов у девочки?
Демьян купил 14 конфет, чуть позже Демьян отдал товарищу 3 конфеты. Сколько всего конфет у мальчика?
Людмила нашла в холодильнике 12 ягод, на улице Людмила отдала подруге 11 ягод. Сколько всего ягод у девочки?
Серафима нашла 9 клубник, на улице Серафима купила 17 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Кира нашла 5 пирожных, по дороге в школу Кира нашла 16 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Ника нашла в холодильнике 6 вафель, по пути в школу Ника взяла со стола 2 вафли. Сколько всего вафель у девочки?
Софья взяла из шкафа 13 помадок, на следующий день Софья передала другу 3 помадки. Сколько всего помадок у девочки?
Мария купила 11 бубликов, на улице Мария взяла из шкафа 17 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Амелия получила в подарок 4 наливных яблочка, через пару минут Амелия потеряла 3 наливных яблочка. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Злата взяла из шкафа 2 вишенки, по дороге в школу Злата купила 18 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Евгений нашёл 14 сладких груш, в школе Евгений купил 2 сладких груши. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Анатолий нашёл 8 нектаринов, чуть позже Анатолий нашёл в холодильнике 14 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Вероника получила в подарок 11 брауни, на следующий день Вероника нашла 11 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Артур взял из шкафа 9 пирожных, вечером Артур нашёл в холодильнике 2 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Екатерина нашла в холодильнике 17 вишенок, по дороге домой Екатерина съела 13 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Геннадий взял со стола 7 клубник, по пути в школу Геннадий передал другу 18 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Алиса нашла 8 брауни, по пути в школу Алиса отдала 4 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Лилия взяла из шкафа 11 персиков, на улице Лилия отдала подруге 15 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Святослав купил 7 пирогов, на улице Святослав получил в подарок 13 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Владислав нашёл в холодильнике 14 пончиков, по дороге в школу Владислав нашёл 4 пончика. Сколько всего пончиков у мальчика?
Савва взял со стола 20 вафель, позже Савва взял из шкафа 6 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Ростислав взял из шкафа 13 песочных печений, на улице Ростислав отдал товарищу 1 песочное печенье. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Архип взял со стола 3 вафли, по пути в школу Архип отдал 4 вафли. Сколько всего вафель у мальчика?
Леонид получил в подарок 1 апельсин, по дороге домой Леонид отдал 15 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Тихон купил 11 сахарных печений, на следующий день Тихон взял со стола 11 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Михаил взял из шкафа 10 мандаринов, на следующий день Михаил отдал 8 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Яна взяла со стола 13 шоколадок, на улице Яна взяла из шкафа 19 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Диана получила в подарок 9 фруктов, позже Диана съела 20 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Захар нашёл в холодильнике 20 эклеров, на улице Захар нашёл 19 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Назар нашёл в холодильнике 2 ягоды, вечером Назар отдал товарищу 5 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Всеволод нашёл в холодильнике 12 эклеров, в школе Всеволод съел 4 эклера. Сколько всего эклеров у мальчика?
Полина купила 9 сахарных печений, сразу же Полина купила 12 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Надежда нашла в холодильнике 4 крекера, по дороге в школу Надежда нашла 3 крекера. Сколько всего крекеров у девочки?
Артур получил в подарок 18 печений, через пару минут Артур отдал товарищу 19 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Злата получила в подарок 13 абрикосов, по пути в школу Злата взяла со стола 3 абрикоса. Сколько всего абрикосов у девочки?
Амелия нашла в холодильнике 3 пирога, по дороге домой Амелия взяла из шкафа 7 пирогов. Сколько всего пирогов у девочки?
Светлана нашла 8 баранок, через пару минут Светлана взяла из шкафа 9 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Тимофей получил в подарок 20 овсяных печений, по пути в школу Тимофей купил 16 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Алиса получила в подарок 15 конфет с начинкой, в школе Алиса съела 19 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Ирина получила в подарок 15 наливных яблочек, позже Ирина купила 1 наливное яблочко. Сколько всего наливных яблочек у девочки?
Анастасия нашла в холодильнике 17 груш, чуть позже Анастасия потеряла 9 груш. Сколько всего груш у девочки?
Михаил купил 9 овсяных печений, в школе Михаил отдал 14 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Станислав взял из шкафа 18 пирожных, на улице Станислав съел 6 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Ника получила в подарок 17 пряников, вечером Ника купила 5 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Анфиса нашла 1 пирожное, по дороге в школу Анфиса купила 20 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Жанна получила в подарок 15 сахарных печений, по дороге в школу Жанна передала другу 8 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Лада взяла со стола 15 пряников, по пути в школу Лада съела 13 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Злата взяла со стола 12 брауни, позже Злата получила в подарок 6 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Елена нашла 20 сочных мандаринов, чуть позже Елена отдала 4 сочных мандарина. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Эльвира получила в подарок 5 вишенок, по дороге домой Эльвира съела 5 вишенок. Сколько всего вишенок у девочки?
Дмитрий взял со стола 2 халвы, по пути в школу Дмитрий отдал товарищу 16 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Вадим взял со стола 16 орехов, на следующий день Вадим взял со стола 4 ореха. Сколько всего орехов у мальчика?
Оксана взяла из шкафа 18 груш, в школе Оксана купила 17 груш. Сколько всего груш у девочки?
Лия нашла в холодильнике 12 бананов, на улице Лия нашла 6 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Назар нашёл в холодильнике 13 сахарных печений, сразу же Назар передал другу 5 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Виола получила в подарок 2 конфеты с начинкой, позже Виола отдала подруге 3 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Алиса нашла 19 сладких груш, позже Алиса нашла в холодильнике 2 сладких груши. Сколько всего сладких груш у девочки?
Алексей взял из шкафа 3 пирога, сразу же Алексей отдал товарищу 18 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Семён купил 17 нектаринов, по пути в школу Семён съел 13 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Ярослав получил в подарок 17 пирожных, вечером Ярослав нашёл в холодильнике 17 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Владимир купил 16 ягод, сразу же Владимир передал другу 13 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Софья взяла со стола 14 шоколадок, сразу же Софья подарила 11 шоколадок. Сколько всего шоколадок у девочки?
Ева купила 13 бананов, по пути в школу Ева передала другу 11 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Геннадий купил 2 наливных яблочка, сразу же Геннадий отдал товарищу 17 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Константин взял со стола 5 бубликов, вечером Константин получил в подарок 18 бубликов. Сколько всего бубликов у мальчика?
Денис купил 13 шоколадок, чуть позже Денис отдал 8 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Герман купил 10 крекеров, на улице Герман отдал 10 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Елисей взял из шкафа 9 вишенок, по дороге домой Елисей купил 5 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Ева купила 13 пирогов с яйцом, чуть позже Ева получила в подарок 5 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Олег купил 20 песочных печений, позже Олег купил 19 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Алёна взяла из шкафа 7 конфет, по пути в школу Алёна нашла в холодильнике 2 конфеты. Сколько всего конфет у девочки?
Артур взял со стола 1 конфету, по дороге домой Артур передал другу 8 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Яна взяла из шкафа 13 баранок, через пару минут Яна отдала 19 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Серафима получила в подарок 12 вафель, вечером Серафима взяла со стола 2 вафли. Сколько всего вафель у девочки?
Артур взял со стола 20 персиков, на улице Артур потерял 5 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Лада купила 18 эклеров, сразу же Лада передала другу 13 эклеров. Сколько всего эклеров у девочки?
Святослав взял из шкафа 20 персиков, на следующий день Святослав взял из шкафа 4 персика. Сколько всего персиков у мальчика?
Артур взял из шкафа 3 пряника, позже Артур нашёл 8 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Платон взял со стола 15 шоколадные конфет, позже Платон отдал 12 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у мальчика?
Демид взял со стола 5 крекеров, чуть позже Демид съел 20 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Марк взял со стола 17 нектаринов, по дороге домой Марк купил 17 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Тамара купила 5 шоколадные конфет, вечером Тамара взяла со стола 16 шоколадные конфет. Сколько всего шоколадные конфет у девочки?
Елена нашла 1 печенье, на улице Елена передала другу 20 печений. Сколько всего печений у девочки?
Макар взял из шкафа 13 абрикосов, чуть позже Макар съел 18 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Глеб нашёл в холодильнике 13 крекеров, по дороге в школу Глеб взял из шкафа 5 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Владислав взял со стола 3 наливных яблочка, позже Владислав потерял 17 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Клим купил 15 пончиков, сразу же Клим нашёл 17 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Родион нашёл в холодильнике 1 пряник, сразу же Родион нашёл 4 пряника. Сколько всего пряников у мальчика?
Савва взял из шкафа 14 нектаринов, на улице Савва отдал 14 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Милена взяла со стола 15 конфет с начинкой, в школе Милена потеряла 4 конфеты с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Иван получил в подарок 11 пирогов с яйцом, в школе Иван получил в подарок 2 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у мальчика?
Артём купил 11 мандаринов, позже Артём передал другу 3 мандарина. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Виталий получил в подарок 18 яблок, сразу же Виталий взял со стола 11 яблок. Сколько всего яблок у мальчика?
Матвей нашёл 14 пирогов, по дороге в школу Матвей передал другу 17 пирогов. Сколько всего пирогов у мальчика?
Наталья купила 2 конфеты с начинкой, по пути в школу Наталья передала другу 18 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Серафима взяла со стола 8 орехов, на следующий день Серафима нашла в холодильнике 1 орех. Сколько всего орехов у девочки?
Лилия взяла со стола 3 баранки, сразу же Лилия взяла со стола 6 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Лариса купила 16 вафель, на следующий день Лариса взяла из шкафа 20 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Серафима получила в подарок 3 баранки, вечером Серафима подарила 16 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Марат взял со стола 10 пирожных, по дороге домой Марат получил в подарок 1 пирожное. Сколько всего пирожных у мальчика?
Мирослав нашёл в холодильнике 14 печений, через пару минут Мирослав нашёл 6 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Вероника взяла со стола 12 вишенок, сразу же Вероника отдала 2 вишенки. Сколько всего вишенок у девочки?
Амалия взяла со стола 3 сахарных печенья, по пути в школу Амалия подарила 15 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Лия нашла в холодильнике 1 пончик, по дороге домой Лия нашла 2 пончика. Сколько всего пончиков у девочки?
Агата  взяла из шкафа 11 песочных печений, по дороге в школу Агата  съела 12 песочных печений. Сколько всего песочных печений у девочки?
Андрей нашёл 9 песочных печений, по пути в школу Андрей нашёл 15 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Всеволод получил в подарок 10 клубник, чуть позже Всеволод отдал 4 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Маргарита взяла со стола 1 сочный мандарин, позже Маргарита нашла 17 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у девочки?
Мирослава купила 4 конфеты с начинкой, по дороге в школу Мирослава купила 7 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Серафим взял со стола 15 ватрушек, позже Серафим купил 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Наталья нашла 19 конфет с начинкой, на улице Наталья нашла в холодильнике 16 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у девочки?
Злата купила 15 орехов, на следующий день Злата потеряла 4 ореха. Сколько всего орехов у девочки?
Лариса получила в подарок 20 сладких груш, по дороге в школу Лариса потеряла 13 сладких груш. Сколько всего сладких груш у девочки?
Кира взяла из шкафа 11 персиков, позже Кира взяла со стола 15 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Захар купил 4 вафли, по пути в школу Захар подарил 5 вафель. Сколько всего вафель у мальчика?
Светлана нашла 9 пряников, чуть позже Светлана получила в подарок 13 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Гордей получил в подарок 20 персиков, на улице Гордей взял из шкафа 1 персик. Сколько всего персиков у мальчика?
Александра взяла из шкафа 1 абрикос, на улице Александра передала другу 15 абрикосов. Сколько всего абрикосов у девочки?
Никита получил в подарок 17 клубник, позже Никита нашёл в холодильнике 2 клубники. Сколько всего клубник у мальчика?
Дмитрий взял со стола 14 фруктов, по дороге в школу Дмитрий купил 6 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Геннадий получил в подарок 16 мандаринов, по дороге в школу Геннадий получил в подарок 5 мандаринов. Сколько всего мандаринов у мальчика?
Любовь нашла 13 орехов, по дороге в школу Любовь нашла в холодильнике 17 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Ирина взяла со стола 2 овсяных печенья, по дороге в школу Ирина передала другу 9 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у девочки?
Полина получила в подарок 2 персика, позже Полина отдала 4 персика. Сколько всего персиков у девочки?
Дарина купила 8 вишенок, по пути в школу Дарина взяла со стола 4 вишенки. Сколько всего вишенок у девочки?
Вероника купила 5 нектаринов, чуть позже Вероника отдала 18 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Егор купил 1 халву, сразу же Егор нашёл в холодильнике 5 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Никита взял из шкафа 17 вишенок, чуть позже Никита потерял 6 вишенок. Сколько всего вишенок у мальчика?
Виолетта взяла со стола 9 пончиков, вечером Виолетта взяла со стола 17 пончиков. Сколько всего пончиков у девочки?
Виталина нашла 15 яблок, через пару минут Виталина нашла в холодильнике 8 яблок. Сколько всего яблок у девочки?
Варвара нашла 16 апельсинов, на улице Варвара отдала 1 апельсин. Сколько всего апельсинов у девочки?
Карина взяла из шкафа 19 сахарных печений, по пути в школу Карина передала другу 11 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Евгений взял со стола 2 наливных яблочка, на улице Евгений отдал 18 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Лариса нашла в холодильнике 18 мандаринов, вечером Лариса получила в подарок 13 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Лада нашла 2 ватрушки, в школе Лада взяла из шкафа 7 ватрушек. Сколько всего ватрушек у девочки?
Григорий нашёл в холодильнике 13 персиков, по дороге домой Григорий купил 5 персиков. Сколько всего персиков у мальчика?
Трофим взял из шкафа 18 сочных мандаринов, позже Трофим съел 5 сочных мандаринов. Сколько всего сочных мандаринов у мальчика?
Даниил взял из шкафа 12 шоколадок, чуть позже Даниил передал другу 16 шоколадок. Сколько всего шоколадок у мальчика?
Константин взял со стола 13 сахарных печений, на улице Константин нашёл 11 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у мальчика?
Владимир взял из шкафа 9 клубник, вечером Владимир отдал товарищу 11 клубник. Сколько всего клубник у мальчика?
Василиса купила 11 брауни, чуть позже Василиса отдала подруге 4 брауни. Сколько всего брауни у девочки?
Яна взяла со стола 2 мандарина, сразу же Яна передала другу 7 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Мирон купил 9 овсяных печений, по пути в школу Мирон отдал 9 овсяных печений. Сколько всего овсяных печений у мальчика?
Борис взял из шкафа 8 пряников, на улице Борис взял из шкафа 6 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Семён нашёл в холодильнике 10 конфет с начинкой, сразу же Семён отдал 5 конфет с начинкой. Сколько всего конфет с начинкой у мальчика?
Марианна взяла со стола 2 персика, на следующий день Марианна получила в подарок 11 персиков. Сколько всего персиков у девочки?
Агафия взяла из шкафа 11 фруктов, по дороге в школу Агафия получила в подарок 11 фруктов. Сколько всего фруктов у девочки?
Олег купил 11 бананов, чуть позже Олег передал другу 11 бананов. Сколько всего бананов у мальчика?
Павел получил в подарок 11 песочных печений, сразу же Павел подарил 13 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Виктория нашла 7 баранок, на улице Виктория нашла в холодильнике 17 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Фёдор нашёл в холодильнике 8 пряников, в школе Фёдор получил в подарок 8 пряников. Сколько всего пряников у мальчика?
Руслан нашёл в холодильнике 17 пончиков, по пути в школу Руслан передал другу 2 пончика. Сколько всего пончиков у мальчика?
Михаил взял из шкафа 13 фруктов, по пути в школу Михаил съел 19 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Яромир взял со стола 19 сладких груш, позже Яромир потерял 7 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Арина купила 20 пряников, в школе Арина получила в подарок 9 пряников. Сколько всего пряников у девочки?
Лидия нашла в холодильнике 19 вафель, позже Лидия взяла из шкафа 20 вафель. Сколько всего вафель у девочки?
Леонид нашёл в холодильнике 5 эклеров, чуть позже Леонид передал другу 1 эклер. Сколько всего эклеров у мальчика?
Валерия взяла из шкафа 11 нектаринов, чуть позже Валерия взяла со стола 16 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Ярослава взяла со стола 12 пирогов с яйцом, чуть позже Ярослава нашла в холодильнике 5 пирогов с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?
Георгий купил 4 печенья, на следующий день Георгий взял из шкафа 17 печений. Сколько всего печений у мальчика?
Варвара взяла из шкафа 19 орехов, сразу же Варвара съела 18 орехов. Сколько всего орехов у девочки?
Илья взял со стола 16 сладких груш, чуть позже Илья передал другу 20 сладких груш. Сколько всего сладких груш у мальчика?
Глеб купил 2 помадки, по дороге в школу Глеб взял из шкафа 14 помадок. Сколько всего помадок у мальчика?
Матвей нашёл 18 халвы, на улице Матвей отдал товарищу 15 халвы. Сколько всего халвы у мальчика?
Станислав взял из шкафа 4 пончика, через пару минут Станислав подарил 11 пончиков. Сколько всего пончиков у мальчика?
Валентин купил 11 ягод, по дороге в школу Валентин нашёл в холодильнике 8 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Сергей взял со стола 14 конфет, по дороге в школу Сергей получил в подарок 7 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Игорь получил в подарок 19 крекеров, чуть позже Игорь взял со стола 14 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Александр взял со стола 14 персиков, по дороге домой Александр взял из шкафа 3 персика. Сколько всего персиков у мальчика?
Аркадий получил в подарок 16 конфет, позже Аркадий потерял 11 конфет. Сколько всего конфет у мальчика?
Альбина взяла со стола 8 мандаринов, на улице Альбина съела 7 мандаринов. Сколько всего мандаринов у девочки?
Владимир нашёл 4 абрикоса, позже Владимир купил 7 абрикосов. Сколько всего абрикосов у мальчика?
Есения взяла со стола 18 баранок, сразу же Есения потеряла 20 баранок. Сколько всего баранок у девочки?
Наталия взяла со стола 14 нектаринов, сразу же Наталия подарила 5 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Игнат взял со стола 8 пирожных, чуть позже Игнат передал другу 17 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Лев получил в подарок 5 печений, по пути в школу Лев отдал товарищу 2 печенья. Сколько всего печений у мальчика?
Алексей нашёл 10 апельсинов, вечером Алексей нашёл в холодильнике 5 апельсинов. Сколько всего апельсинов у мальчика?
Валерий взял из шкафа 2 наливных яблочка, позже Валерий получил в подарок 7 наливных яблочек. Сколько всего наливных яблочек у мальчика?
Артур нашёл 2 песочных печенья, вечером Артур получил в подарок 12 песочных печений. Сколько всего песочных печений у мальчика?
Пётр купил 1 фрукт, по дороге в школу Пётр отдал 18 фруктов. Сколько всего фруктов у мальчика?
Егор нашёл 18 эклеров, позже Егор потерял 16 эклеров. Сколько всего эклеров у мальчика?
Влада взяла из шкафа 14 груш, сразу же Влада отдала 7 груш. Сколько всего груш у девочки?
Ярослава нашла в холодильнике 18 бубликов, вечером Ярослава отдала подруге 18 бубликов. Сколько всего бубликов у девочки?
Елизавета нашла 1 клубнику, на улице Елизавета отдала подруге 8 клубник. Сколько всего клубник у девочки?
Влада взяла со стола 20 ягод, сразу же Влада потеряла 2 ягоды. Сколько всего ягод у девочки?
Трофим нашёл 5 крекеров, вечером Трофим отдал товарищу 12 крекеров. Сколько всего крекеров у мальчика?
Альбина нашла 1 сахарное печенье, на следующий день Альбина потеряла 17 сахарных печений. Сколько всего сахарных печений у девочки?
Любовь купила 11 печений, позже Любовь отдала подруге 2 печенья. Сколько всего печений у девочки?
Ярослав нашёл в холодильнике 19 пирожных, чуть позже Ярослав нашёл 4 пирожных. Сколько всего пирожных у мальчика?
Виктор нашёл в холодильнике 17 ягод, в школе Виктор взял из шкафа 14 ягод. Сколько всего ягод у мальчика?
Демьян получил в подарок 8 ватрушек, через пару минут Демьян нашёл в холодильнике 13 ватрушек. Сколько всего ватрушек у мальчика?
Карина купила 4 банана, на следующий день Карина подарила 20 бананов. Сколько всего бананов у девочки?
Анастасия взяла из шкафа 10 нектаринов, по пути в школу Анастасия потеряла 17 нектаринов. Сколько всего нектаринов у девочки?
Лада получила в подарок 5 пирожных, чуть позже Лада отдала подруге 10 пирожных. Сколько всего пирожных у девочки?
Савва нашёл в холодильнике 6 нектаринов, на следующий день Савва передал другу 9 нектаринов. Сколько всего нектаринов у мальчика?
Дарина нашла 14 пирогов с яйцом, позже Дарина нашла в холодильнике 2 пирога с яйцом. Сколько всего пирогов с яйцом у девочки?